瓦士本市（）是美国威斯康辛州贝菲县内的一座城市。2000年人口普查时其人口为2280人。它位于威斯康辛州的北部，苏必利尔湖畔。威斯康辛州州立公路13号是瓦士本市的主街道。瓦士本市是1879年建城的，以威斯康辛州的一名前共和党州长命名。一开始瓦士本市的经济依靠木材加工业，在湖畔有许多锯房。1905年杜邦在市郊建造了一座炸药厂，木材逐渐减少后这个厂成为重要的雇主。1971年该厂关闭，对当地的经济是一个巨大的打击。目前瓦士本市最主要的经济是旅游业。瓦士本市的地理位置为。根据美国人口调查局的数据瓦士本市的总面积为16.0平方公里，其中10.2平方公里为陆地面积，5.8平方公里为水域面积，占总面积的36.3%。根据2000年的人口普查瓦士本市有2280名居民，分938个户，589个家庭，其人口密度为每平方公里224.6人。其中92.06%是白人、0.18%是非裔美国人、5.61%是美洲土著人、0.44%是亚裔美国人、0.35%是其它人中。1.36%是混血儿。西班牙裔和其他拉丁美洲裔的人占0.66%。市内的938个户中有33.0%有18岁以下的未成年人、45.0%是结婚夫妇、13.1%是带孩子的单身妇女、37.2不是家庭、33.2%是单身汉、13.5%有65岁以上的老年人。平均每户2.33人，家庭的平均大小为2.97人。市内人口结构为26.6%在18岁以下、6.2%在18至24岁之间、25.8%在25至44岁之间、25.2%在45至64岁之间、16.1%在65岁以上。平均年龄为40岁。女子对男子的性别比为100：92.2，成年人的性别比为100：89.5。市内平均每户的年收入为33,257美元，家庭的平均年收入为40,781美元。男子的平均年收入为31,875美元，女子的平均年收入为23,235美元。人均年收入为15,331美元。7.5%的家庭和10.3%的人口生活在贫困线以下，其中包括12.3%的未成年人和6.4%的老年人。
长谷川町子（）是日本最初的女性专业漫画家。代表作有《蝾螺小姐》等。她也是日本唯一的一位获得国民荣誉赏殊荣的漫画家。长谷川町子出生在佐贺县小城郡的东多久村（现多久市），但是幼年时期移居到福冈市，她在福冈长大，直到住到1933年（时为旧制福冈县立福冈高等女学校2年生）。随著父亲去世她移居到东京，后毕业于山脇高等女学校（现山脇学园短期大学）。就读山脇高女后从师于漫画家田河水泡。第二次世界大战（太平洋战争）爆发后疏散到福冈县并在西日本新闻社学艺部工作，二战结束后退职。1946年（昭和21年），长谷川町子在福冈县地方报纸《Fukunichi新闻》上发表「蝾螺小姐」（），成为了新闻四格漫画的第一人。其后该漫画转到《新夕刊》和《朝日新闻》上刊登，期间曾数度中断，连载一直持续到1974年（昭和49年）为止。她和姊姊共同创立姊妹社后担任代表。1970年（昭和45年），为维护知识产权，长谷川町子向没有征得作者同意擅自使用「蝾螺小姐」的角色图案的立川巴士公司提出控诉 。1992年（平成4年）5月27日，长谷川町子因心衰竭去世，享年72岁。遵照她的遗嘱，去世的消息在月内并未公开。一个月后（6月末）朝日新闻社和富士电视台公布了她的死讯。同年7月，日本政府为表彰她的家族漫画对安定战后日本社会的贡献授予其国民荣誉赏。长谷川町子获得的其他的奖项包括第8回（1962年度）文艺春秋漫画赏 ，第20回（1991年度）日本漫画家协会赏等。另外，出于收集各种美术品的爱好，长谷川町子生前以个人资金创建了「长谷川町子美术馆」（地点在东京都世田谷区樱新町），1985年11月3日开馆。姊妹社解散后由「基金会长谷川町子美术馆」管理作品著作权。成立当初馆名叫「长谷川美术馆」，但长谷川町子去世后改为现名。长谷川町子是圣公会基督教徒，终身未婚。1993年3月，长谷川町子的遗骨被不明人士偷走（日本媒体称为「长谷川町子遗骨盗难事件」），可是事件风波平息之后，又被放回原位。由于偷窃犯身分不明，至今仍未逮捕归案。
香港自十九世纪以来即为英国殖民地，至1997年才结束；加上英国本身为工业大国，故香港使用的技术标准绝大部分来自英国，但这情况自主权移交后已有所变更。香港市电为220伏特（早期为200，1990年开始提升；英国则现为230，早期为240）、50赫兹。插头及插座方面，虽然英国很早已有标准，但香港一直没有统一规格，直至 1990 年代香港政府才修订法例强制执行。现时绝大部分电器均使用13安培方脚插头及插座。香港第一条铁路九广铁路－英段（今港铁东铁线）使用的轨距为1435毫米标准轨，其后由九广铁路公司兴建的轻铁、西铁、马铁均使用标准轨。香港地铁则使用和伦敦地铁一样的1432毫米轨距，但实际上与标准轨可互换及共同使用。于1980年代开始跟随英国使用 BT电话插座及插头（俗称英式或扁插）。2004年，香港电讯管理局建议所有新安装或改装电话插座改为使用（俗称美式或方插）插座及插头。2G通讯使用与英国、欧洲相同的GSM 900及1800。曾有业者使用北美的D-AMPS及CDMA制式，但现已淘汰。3G服务则使用W-CDMA，只有一家业者使用CDMA2000。传统模拟电视使用和英国一样的PAL-I制式及丽音立体声／多语言系统。2007年末开始的数码广播则使用中国大陆的 DMB-T/H制式，但当中混合使用了大量欧洲DVB标准，如视讯、音讯格式、字幕、电子节目指南等。香港在DVD分区属第三区（中国大陆属第六区，英国则属第二区）；Blu-ray Disc属A区。香港本身虽然使用PAL制式电视广播，但出产的LD、DVD及VCD绝大多数使用NTSC制式。香港使用繁体中文，故绝大多数人使用源自台湾的Big5字元集。香港政府更据此开发「共通中文界面」，增加香港增补字符集 (HKSCS)；现逐步转换至 Unicode。香港虽然使用英式英文，但使用美式键盘（）。
易颉输入法（简称易颉）是一种智慧型仓颉输入法，运作原理是将原本的仓颉输入法加入运算逻辑和字频学习记录而组成。易颉的编码要点便是「将知道的仓颉码尽量打出来」。简单来说，就是将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉输入法软体的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。易颉的理论是希望用尽使用者对一个字仓颉码所知的所有资讯，从而填补出完整的仓颉码。举一个例子，「议」的仓颉码是「卜口廿土戈」，如果使用者并不是一个熟练的仓颉的使用者，不能完整拆码，只能分分辨出「卜口戈」这三个仓颉码。在这个时候便不能使用仓颉输入法而只能使用速成输入法。但速成只会使用到「卜戈」这两个仓颉码而没有使用到「口」这个仓颉码的资讯。由资讯理论的角度来看，即是速成输入法只利用到使用者所知道的三分之二的资讯，而另外的三分之一的资讯则被浪费掉了。易颉便是尝试接收使用者所知道的全部资讯，从而成为一个介乎于速成和仓颉之间的输入法。由于所使用的资讯比速成多，所以可以筛选出更准确的候选字。当使用者只输入两个码时，便是速成，而当使用者打足全部码数时，便是仓颉。当打不足全部仓颉码时，便由系统的智能逻辑来寻找最合适的中文字。将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。类似于开源输入法平台gcin上的五四三仓颉。
四泉圣嘉禄堂或称四喷泉圣卡罗教堂（或 ）是一座位于意大利罗马的天主教教堂，由建筑师博罗米尼设计，修建于1638年至1641年。此外，这座教堂为巴罗克风格建筑的杰作，是奎利那雷山上巴贝里尼枢机主教建筑群的一部分。教堂坐落在斐理斯路和皮亚路交界处的狭小地基上，因此设计了十字平面和不平常的凸凹形的正立面。教堂椭圆形的穹顶为25.8米乘16.25米，而装饰就以复杂的几何形体（十字形、椭圆形、八角形及六角形）组成。修道院建筑于教堂修建前（教堂于1638年至1641年间修建）已完工，并于1646年献给圣嘉禄·鲍荣茂（San Carlo Borromeo）。虽然教堂蛇纹石外观的概念早于1630年代已出现，但是这是唯一一个于博罗米尼晚年才动工的建设。到博罗米尼死时，外观的上部分都还未完成。。教堂凹凸的外观以非古典的方式设计。教堂哥林多柱式的圆柱建在柱基上并支撑主要的柱上结构。教堂的小圆柱建于主要的圆柱后，而教堂还有壁橱、窗户、各式雕刻及在中央的椭圆形小建筑物等结构。在主要的入口后，有由拉吉（Antonio Raggi）设计的圣嘉禄·鲍荣茂像，而两旁也摆著圣若望．玛达（St. John of Matha）及St. Felix of Valois的雕像。教堂的内部既特别又复杂。内部可以分为三部分，而这三个主要的结构是从底层由下至上地排列（见左图）。教堂底部主要的祭坛，位于大门附近，而另外两个祭坛也位于主要的祭坛附近。在这些祭坛之间，有四组圆柱，每组有十六根（这些圆柱都相距著一定的距离）。这设计似乎为教堂底部做了一个交叉形的摆设安排。祭坛可以被清楚看到，是因为每组圆柱中央的那两根都被斜著放置，而这样的设计也产生了波浪移动的效果。建筑学历史学家们解释了这种结构如何形成波浪移动的效果及教堂平面图的几何原理。此外，他们也讨论了教堂的象征及博罗弥尼独特的建筑设计图。地下室位于教堂下面，有一个低穿的拱顶。小礼拜堂们开放了这地方，包括一个位于东南方的八角小礼拜堂（博罗弥尼有意埋在这里）。此外，这地下室还有一个重要和次要的壁橱摆放及呈波浪形的簷。
威廉·狄尔泰（Wilhelm Dilthey，），德国哲学家，历史学家，心理学家，社会学家。他曾研究黑格尔青年时期的手稿，于1906年发表了《黑格尔青年时代的历史》。最初属于新康德主义，后转向生命哲学，致力于所谓“历史理性的批判”，主张“历史的相对主义”。认为哲学的中心问题是生命。通过个人“生活的体验”(Erlebnis)和对生命同情的“理解”(Verstehen)，就可认识到文化或历史即生命的体现。强调和不同的生活类型(理性的、情感的、意志的)相应的是不同的宇宙观，不同的历史时期也有不同的宇宙观为其特征。他同时认为任何一种宇宙观都是相对的，这就是历史主义的要义。著作有《精神科学导言》、《哲学的本质》、《世界观、哲学和宗教》等。
硝酰氟（化学式：NOF）是最常见的硝酰盐之一。它首先由莫瓦桑于1905年制得。硝酰氟与硝酸根离子是等电子体，也为平面结构。通常状态下为无色气体，共价性较强，熔点-166°C，沸点-72.5°C，N-F键长135pm，偶极矩0.47D。ΔH°(298K)为-80kJ/mol，ΔG°(298K)为-37.2kJ/mol。溶于氟化氢时，完全离解为直线型的 [NO] 离子。硝酰氟是很强的氧化剂和氟化剂，同时有很强的硝化性，可以将大部分金属转化为相应的氧化物、氟化物或氟氧化物，也可以与大部分非金属反应，生成硝酰盐，与有机物反应则生成对应的硝基取代物。比如它与金属锌反应时，会生成氧化锌和氟化锌的混合物，而与金属铬反应，则生成铬酰氟（CrOF）。与硼反应，先生成三氟化硼，进一步反应生成氟硼酸硝酰：硝酰氟也可作为 F 供体。它与三氧化硫反应，可以得到 NO(SOF)； 与七氟化碘反应，生成 [NO][IF]。此外硝酰氟也可作配体，不过对应的配合物较为罕见。可通过氟气直接对二氧化氮或亚硝酸盐进行氟化制得：也可用三氟化钴为氟化剂，在300°C与二氧化氮反应：用作火箭推进剂中的氧化剂。
《鳄鱼泪》（），香港丽的电视经典电视剧，1978年4月23日首播，共89集。本剧由潘志文、张玛莉、林嘉华等领衔主演，麦当雄监制。同名主题曲《鳄鱼泪》，由袁丽嫦原唱，并由黄霑作曲及填词。除了电视剧《鳄鱼泪》是经典，其主题曲也是香港黄金时代，1970年代的香港经典和丽的电视的经典。主题曲《鳄鱼泪》亦为第一届十大中文金曲得奖者。本剧被安排由2013年4月30日至8月30日期间在岁月留声频道，以名制作人麦当雄萧若元系列名义，于星期一至五晚22:30-23:30播出。鳄鱼眼泪是指鳄鱼在进食时，会一边进食一边流著眼泪，因为鳄鱼生长在大海，喝进了不少海水，积蓄了许多盐分，在眼眶中有专门处理盐分的器官，把多余的盐分浓缩起来，鳄鱼的肾脏已退化，它要排泄出体内多余的盐分，得靠特殊的排泄腺，其排出管正好分布在眼睛四周，于是在进食时借道眼睛，像泪珠似的流出来。本剧选名为鳄鱼泪，其实就是指主角伤害人以后，在夜半回首时流下眼泪。当时无线电视在晚上九时多播放欢乐今宵节目，由于欢乐今宵属于综艺节目，而观众中亦有不少人不喜爱综艺节目。当时丽的电视针对无线这个弱点，推出本剧来针对欢乐今宵未能吸纳的观众。结果效果良好，接下来丽的电视推出变色龙等作品，迫得无线不得不在欢乐今宵加插戏剧成份的环节。当时潘志文本来在香港电台电视部工作，而林嘉华当时是现役警察，拍摄《少年警讯》而广为人知，丽的电视成功邀请二人过档出演本剧，自此潘志文与林嘉华成为丽的电视当红小生。大专毕业的年青记者吕文骏（潘志文饰），抱有理想，凭著才智和正直，在工作上崭露头角。在感情上，由于物质条件比下去，爱人离他而去。而文骏发觉自己的一腔理想，在成绩为本的资本主义社会里处处碰壁，无论多卖力，结果却落得被出版社投闲置散的下场。在这个黑暗时期，文骏苦思，决定要改变自己，发誓要双倍取回失去的。文骏与富商黄德合作开报馆，用计迫黄德退股。而文骏又与名媛孟嫣红发生关系向上爬等等。文骏他不择手段，他扶摇直上，他利欲薰心，他终于事业有成，走进上流社会。直到夜深回首，文骏他流下鳄鱼泪。张瑛饰演吕淦一角原打算由吴楚帆饰演，因为吴楚帆觉得拍电视剧太辛苦，所以最终辞演。
MonoDevelop是个适用于Linux、Mac OS X和Microsoft Windows的开放原始码整合开发环境，主要用来开发Mono与.NET Framework软体。MonoDevelop整合了很多Eclipse与Microsoft Visual Studio的特性，像是Intellisense、版本控制还有GUI与Web设计工具。另外还整合了GTK#GUI设计工具（叫做Stetic）。目前支援的语言有Python、Vala、C♯、Java、BOO、Nemerle、Visual Basic .NET、CIL、C与C++。在2003年后期，部份Mono社群的开发者开始移植SharpDevelop到Linux上（SharpDevelop是个成功的.NET开放原始码整合开发环境），将原本以System.Windows.Forms为基础的代码改为使用GTK#。也由于是由SharpDevelop分支出来，所以MonoDevelop大致上的架构与SharpDevelop相同，不过时至今日，其实已经完全脱勾了。MonoDevelop几乎都以Mono专案为主，目前由Novell与Mono社群维护。MonoDevelop也可以在Windows跟Mac OS X平台上执行。但并不是一开始就可以的，而是到2.2之后才正式可以。MonoDevelop的Mac OS X版本里包含了Mono的安装程式，但却因为原生OS X平台GTK的拖拉问题而没有包含Stetic视觉化设计工具。Mono也提供了给执行在SPARC上的Solaris 8套件包，给OpenSolaris用的套件包则只由OpenSolaris社群里的群组提供。在FreeBSD上，同样地是由FreeBSD社群提供支援。
六十进制是以60为基数的进位制，源于公元前三千年至公元前两千年的苏美人，后传至巴比伦，流传至今仍用作纪录时间、角度和地理座标。其他文明也有使用六十进制，如西新几内亚的Ekagi族。数字60有12个因数，即1、2、3、4、5、6、10、12、15、20、30和60，其中2、3和5是质数。由于拥有较多因数，六十进制的数可被较多数整除；换言之，可以分拆成多种不同的时间长度，例如一小时可以被看作2个30分钟、3个20分钟、4个15分钟等。60也是可同时被1至6整除的最小的数字。在古代的美索不达米亚时代，数字以楔形文字表达，分「个位」和「十位」，1以Y代表，2为YY，3为YYY，如此类推，直至9；10则为<，20为«，如此类推，直至50（««<），如下图：大过59个数字，就重复以上符号作标示。闪族和早期巴比伦没有0的符号，导致相同符号却代表不同的数字，初期用空格表示后用两个«斜型符号代表。与其他进位制不同，六十进制在一般运算和逻辑中并不常用，主要用于计算角度、地理座标和时间。在古代美索不达米亚文明尚未有分数概念，亦以六十进制计算分配物资之份量。在农历中，有六十甲子的概念，以天干与地支两者经一定的组合方式搭配成六十对，为一个周期。