花样游泳为女子水上项目，于1984年洛杉矶奥运会正式成为奥运比赛项目，分单人、双人两项；至1996年改为集体赛，设双人和团体两个项目，至2000年改为双人和团体两个项目。参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国花样游泳队一行共计15人，其中运动员9人，教练4人。本届奥运为中国第三次参与该项目，过去未曾取得任何奖牌。本次奥运会中国队获得了全部二个项目即双人、团体的参赛资格。教练（4人）：井村雅代、汪洁、郑嘉、浅冈良信；管理：白慕炜，医生：任素春；运动员（9人）：张晓欢、顾贝贝、王娜、蒋文文、蒋婷婷、孙萩亭、刘鸥、罗茜、黄雪辰。
六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
王家瑞（），河北秦皇岛人。1970年6月参加工作，1973年10月加入中国共产党。吉林大学经济管理系国民经济管理专业、复旦大学研究生院经济管理专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师，教授，博士生导师。曾任中共中央对外联络部部长。现任第十二届全国政协副主席。1970年6月，任吉林省长春市邮局投递员、会计。1972年4月，在上海海运学院远洋系国际邮政英语班学习。1973年10月，任长春市邮局国际联邮员。1974年4月，任长春市邮局副科长。1976年9月，任吉林省邮电管理局邮政处负责人。1978年4月，任吉林省邮电管理局报刊发行科副科长。1980年11月，任吉林省邮电管理局邮政处副处长。1982年4月，任长春市邮政局副局长。1985年10月，任邮电部报刊发行局副局长、局长(1983年9月至1987年7月，吉林大学经济管理系国民经济管理专业在职研究生)。1992年7月，任国务院经济贸易办公室商业司副司长。1993年6月，任国家经济贸易委员会综合司副司长（1988年9月至1994年12月吉林大学经济管理学院在职研究生，获硕士、博士学位）。1994年12月，任国家经济贸易委员会市场流通司司长。1995年8月，任中共山东省青岛市委常委。1995年9月，任中共青岛市委常委、青岛市副市长（其间：1995年9月至1997年12月在复旦大学管理学院产业经济博士后流动站从事在职研究工作）。1997年12月，任中共青岛市委副书记、青岛市副市长。1998年2月，任中共青岛市委副书记、青岛市市长(其间：2000年3月至5月在中共中央党校进修一班学习)。2000年9月，任中共中央对外联络部副部长。2003年3月，任中共中央对外联络部部长。2013年3月，任第十二届全国政协副主席。2016年11月，当选中国宋庆龄基金会理事会主席。中共第十六届中央候补委员，第十七届、十八届中央委员。
阿尔坎塔拉（西班牙语：）西班牙西部小城，位于卡塞雷斯省境内塔霍河南岸的丘陵上，距卡塞雷斯63千米。之名源于阿拉伯语，意为“桥” 。该城为阿尔坎塔拉区首府。2006年人口统计数据为1694人。阿尔坎塔拉城的历史可追溯到古罗马时期。中世纪时，该城市被阿拉伯人所征服。1167年，莱昂国王斐迪南二世第一次从穆斯林手中夺回阿尔坎塔拉。1176年在这里成立了西班牙最重要的宗教骑士团阿尔坎塔拉骑士团。此后又经过多次争夺，在1221年，莱昂国王阿方索十世最终收复阿尔坎塔拉。在阿尔坎塔拉有一座著名的罗马时代的六孔石桥，该桥修建于104年图拉真皇帝统治时期。在该桥上游的塔霍河上有西班牙著名的水利工程阿尔坎塔拉水库。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。
佐敦谷南道（），位于昔日香港九龙佐敦谷邨内，连接振华道到佐敦谷北道。该街道为单程道路，只准许车辆由振华道一方驶进，起点在佐敦谷工厂大厦附近与振华道（现彩霞道与振华道交界附近）连接，后与佐敦谷北道及佐敦谷渠平行约800呎，然后转向西北行350呎，终点尽头在佐敦谷邨第9座附近的行车桥与佐敦谷北道会合。另外，并在北面与佐敦谷北道连接。由于佐敦谷邨于1996年拆卸，佐敦谷南道也被一并停用。据港府于1966年6月16日发布的第1628号政府宪示，公布位于RDK126图则内以粉红及蓝色标示的街道，其中文名称为佐顿谷南道及佐顿谷北道。但港府在该处设置路牌时错误将佐顿谷南道及佐顿谷北道变成佐敦谷南道及佐敦谷北道，故此道路的错误中文名称便沿用至其停用当天。佐敦谷南道与佐敦谷邨同时于1959年启用。本身是为了方便车辆由振华道进入佐敦谷邨内部，一直都是佐敦谷邨内的主要道路。佐敦谷邨于1996年开始清拆，由于佐敦谷南道位于邨中心，加上已计划在原址兴建佐敦谷游泳池，佐敦谷南道必须停用。纵然如此，佐敦谷南道连接佐敦谷北道的小桥、佐敦谷南道后段部份仍然存在。而一直被佐敦谷邨阻碍，无法直通振华道的彩霞道，佐敦谷邨拆卸后已直通振华道。道路现已改建为佐敦谷游泳池职员通道、位置大约于佐敦谷游泳池内部。入口的大闸为昔日佐敦谷南道北面入口。现在还可以于彩霞道及佐敦谷游泳池找到昔日佐敦谷南道的遗迹。
海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。
自在奥义书（IAST：īśa upaniad，或译为伊莎奥义书）婆罗门教诸奥义书中最短的之一，全书只有17至18颂。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。它通常被放在《白夜柔吠陀》的最后一章中。不过，自在奥义书是13部主要奥义书中成书较晚的，可能晚至孔雀王朝时期才出现。该书的内容基本上是在讨论哲学和宗教祭祀，并写到了一个至高的存在“自在”（īśā），也就是无上我：“唵！自在居住在存在于这个世界的所有一切中。”
芙蓉洞位于重庆武隆县江口镇的芙蓉江畔，距武隆县城20公里。芙蓉洞于1993被发现，1994年对游人开放。2002年被列为中国国家4A级旅游景区，2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产，是中国首个被列入世界自然遗产的溶洞。芙蓉洞全长2846米，以竖井众多、洞穴沉积物类型齐全著称。芙蓉洞附近的天星乡境内，有世界上罕见的喀斯特竖井群。在约20平方公里的范围内，至少散布着50个超过100米的竖井，其中汽坑洞的深度为920米，为亚洲第一。芙蓉洞内有70多种沉积物，几乎包括了所有经过科学家命名的喀斯特洞穴沉积类型，其中池水沉积堪称精华。在芙蓉洞的东端有一个“石膏花支洞”，洞内的鹿角状卷曲石枝长57厘米，为世界第一。目前石膏花支洞被永久封存。在紧邻芙蓉洞洞口的芙蓉江上已经建起了江口电站大坝，水库蓄水后对地下水循环及喀斯特景观的演化造成的影响目前还难以估量。
香港羽毛球公开赛，官方名称为「香港公开羽毛球锦标赛」，是从1982年开始一年一度在香港举行的羽毛球比赛，但不是每年都有比赛。本赛事由世界羽毛球联会（BWF）认可，香港羽毛球总会主办，一般在每年的11月举行。赛事目前由YONEX-SUNRISE冠名赞助。自1982年成立以来，本项赛事已成为国际羽毛球格兰披治赛的其中一个赛站；在2004至2006年期间，赛事更提升为总奖金达25万美元的「六星级」世界大赛。至2007年，世界羽毛球联会再将本赛事列为世界羽联超级系列赛的其中一站，所以又被称为香港羽毛球超级赛，吸引世界排名前十名的羽毛球好手参加。此外，本项赛事在2005年起，被香港特别行政区政府大型体育活动事务委员会定为「M品牌活动」，以示赛事为政府认可的优质体坛盛事。由1982年起，历届赛事皆在湾仔伊利沙伯体育馆（新伊馆）举行；后由于场馆未能符合超级系列赛必须同时进行四场比赛的规定，故由2011年起改以红磡香港体育馆作为主场馆。中国选手林丹曾在2003、2005、2006及2007年连续四届及2011年夺得男单冠军，是男单赛事最杰出的选手。而女单选手方面，韩国的方铢贤、中国的韩爱萍和谢杏芳同样曾三次夺标；其中，韩爱萍更曾在1985及1986年兼夺女子双打冠军，为本赛事夺得最多冠军的女子选手（共5项）。而王晨则是首位赢得本项赛事冠军的当地运动员。韩国选手李相福、金东文和罗景民皆曾在本赛事的双打项目夺得四项冠军；其中，金东文/罗景民的组合曾在1997、2001及2003年三度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。中国选手赵芸蕾在2011年至2015年间在本赛事的双打项目夺得七项冠军；其中，她在2012年、2014年及2015年同时赢得了女双和混双冠军。此外，她与张楠的组合曾在2011、2012、2014及2015年四度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。以下为历届赛事各项目的优胜者：以下为历届赛事的总奖金：