富国银行广场（Wells Fargo Bank Plaza，前称西北银行中心（Norwest Center）），位于美国明尼亚波利斯。建于1988年，是一座楼高54层、235.6米（774英尺）的摩天大楼。是富国银行总部之一，亦是明尼亚波利斯第三高楼。大厦所在地就是前西北国家银行大厦（Northwestern National Bank Building），楼高16层，而该大厦业权者是西北国家银行（其后改名为西北银行），1982年11月25日至26日感恩节期间，该大厦发生大火，大厦被严重破坏，需要拆卸及重建。1986年，西北国家银行在原址兴建新大厦，并于1988年落成。1998年，西北银行收购旧富国银行，并改名为富国银行，大厦亦改名为富国银行广场。
怡良（；），字悦亭，姓瓜尔佳，满洲正红旗人，中国清朝官员。怡良最初在刑部任笔帖式，后升为员外郎。道光8年（1828年）起外放，逐级升迁，18年（1838年）出任广东巡抚。在广东巡抚任内，怡良积极配合两广总督邓廷桢和林则徐的禁烟运动，并支持关天培在第一次鸦片战争初期的抵抗活动。林则徐被撤职后，怡良曾短暂署理两广总督一职。琦善出任两广总督后，要求怡良专管地方政务，遂与之产生矛盾，道光21年（1841年）正月，怡良毅然独力上疏，揭发琦善私自割让香港，导致琦善被治罪。其后因与杨芳联名奏请准予印度商人通商，被革职留任。后于八月被任命为钦差大臣会办福建军务，查实了闽浙总督颜伯焘失守厦门的经过。道光22年（1842年），怡良被实授闽浙总督，在任内由于担心受到英国军队的袭击，并急于索回被英国占领的鼓浪屿，屡次强令台湾守将达洪阿和姚莹交还英军战俘。次年奉命入台，以“冒功”为名将达洪阿和姚莹逮捕，制造了台湾冤案，不久去职。咸丰2年（1852年）被起复任为福州将军，次年转任两江总督，7年（1857年）因病解职。怡良病逝于同治6年（1867年）。
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。
印度野驴（"Equus hemionus khur"）是栖息在南亚的亚洲野驴亚种。印度野驴与非洲野驴有些分别。牠们的毛多呈沙色，也有赤灰色至淡栗色。牠们背及颈上的鬃毛正立及深色，其后至尾巴有一道深褐色的斑纹。印度野驴曾一度由西印度分布至信德省及俾路支省、阿富汗及伊朗东南部。牠们最后栖息在古吉拉特邦的卡奇沼泽地及附近的地方。牠们亦曾在苏仁德拉那加县、巴纳斯坎塔县及默赫萨纳出没。盐渍化沙漠、草原及丛林都是其栖息地。印度野驴在日出及黄昏期间觅食。牠们主要吃草、叶子、果实、农作物、牧豆树荚及其他植物。牠们是印度跑得最快的动物之一，最高每小时可达70-80公里。牠们多是独居或以小群居住，一群约有2-3个成员。牠们是在雨季交配。当雌驴动情时，牠会与成功示爱的雄驴离开群族。几日后，牠们会回到群族。雌驴每胎会产一匹幼驴。幼驴1-2岁就会断奶，而雌驴会继续留在群族中。印度野驴在西印度及巴基斯坦消失的原因不明。自1958年至1960年，牠们就成为了伊氏锥虫引起的苏拉病的病者，其数量就大幅下降。到了1961年，牠们的数量就只余下870匹。除了疾病，牠们亦受到失去栖息地、墨西哥合欢的入侵及玛尔德哈里牧民的放牧所威胁。1969年的保育工作令牠们的数量回复至2000匹。
卡洛·玛利亚·贝尔纳多·真纳罗（Carlo Maria Bernardo Gennaro，），出生时取名夏尔·马里·贝纳德·真纳罗（Charles Marie Bernard Gennaro），两西西里王子，2008年起为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。夏尔·马里·贝纳德·真纳罗是卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长费迪南多·玛利亚与妻子尚塔尔·德·舍弗隆-维耶特的儿子，1963年2月24日生于法国瓦尔省圣拉斐尔。卡洛·玛丽亚·贝尔纳多·真纳罗是他全名的意大利文拼法。1966年，夏尔的祖父卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长兰尼埃里将他的所有头衔让给长子费迪南多·玛利亚。夏尔作为其父的继承人，得到了卡拉布里亚公爵的称号。夏尔先后在土伦、尼斯、巴黎完成了学业，并在曼哈顿一家公关公司工作过三年。他精通英语、法语和意大利语。2008年3月20日，费迪南多·玛利亚去世。夏尔继位成为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。若两西西里王国继续存在，他将成为两西西里国王卡洛一世。然而他的继承权遭到他的堂兄西班牙王子卡洛斯·玛利亚·德·波旁-两西西里和西班牙王室的争议。由于卡洛斯·玛利亚的祖父卡洛斯·坦克雷多是兰尼埃里的次兄，但是卡洛斯·坦克雷多已于1900年放弃自己及后裔对两西西里王位的要求，成为西班牙王子。大部分欧洲王室和大部分波旁-两西西里家族成员认可卡洛为波旁-两西西里王室家族族长。卡洛还是圣乔治康斯坦丁骑士团、圣斐迪南骑士团、圣真纳罗骑士团和弗朗切斯科一世王家骑士团的大团长。卡洛于1998年10月31日在摩纳哥与意大利人卡米拉·克罗齐亚尼（Camilla Crociani，1971年4月5日生）结婚。卡米拉·克罗齐亚尼是卡米洛·克罗齐亚尼和夫人艾迪·维塞尔的女儿。卡洛与卡米拉有两个女儿：卡洛的三代祖辈详见下表：
《real world》为日本音乐团体EXILE（放浪兄弟）的第15张单曲。2004年6月30日于日本发行。Oricon最高排行第1、初动销量7.7万张、累计销量12.6万张日本电视系现场职棒转播《1球的紧张感 LIVE 2004》的形象曲，第二首歌是SHUN为个人活动布局的第1弹《清木场俊介》名义的歌曲《谢谢》。所以发行前评价很高，加上前作《Carry On/命运注定》广受好评，因而获得EXILE第一次的Oricon公信榜单曲榜第1名。但之后销量并未延伸，累计停在约12万张。2007年波士顿红袜队的松坂大辅在美国联盟的决赛最终战先发上投手丘的时候使用的入场歌曲。理由据说是因为歌词不错，《如果不拿出成果 那一切都将在这里结束》这段歌词相当符合自己的处境。松坂大辅特别演出2008年3月发售、收录在精选专辑《EXILE CATCHY BEST》版本的PV。AKIRA说《因为知道原曲，所以希望作出能不愧对于原曲的PV》。2008年3月播放的《CDTV×Sacas！》节目中第一次于公开场合演唱。
牛车水（；）是新加坡的唐人街，是新加坡历史上重要的华人聚集地，为新加坡的著名旅游景点之一，位于新加坡欧南区（Outram）。1330年，中国元代民间商人、航海家汪大渊到访淡马锡，记录了此地已存在华人社区。这是新加坡最古老的唐人街之一，也是最大的一个。1819年，在英国人斯坦福·莱佛士登陆新加坡之前，中国南下的劳工已在这片区域从事槟榔与胡椒的种植。此后，从中国南来的华人越来越多，莱佛士索性把新加坡河西南部沿驳船码头（Boat Quay）一带的地区划为华人居住区。那一时期，新加坡还没有自来水设备，全岛所需要的水都得用牛车自安祥山（Ann Siang Hill）和史必灵街（Spring Street）的水井汲水载到此，于是这个以牛车载水供应用水的地区就称为牛车水。1822年，斯坦福·莱佛士制定了新加坡第一个城市规划，其中就将牛车水定为华人移民的居住区。此后随着新加坡的发展和人口的繁荣，牛车水变得过度拥挤，华人移民开始向新加坡的其他地区定居，1960年代组屋的出现才缓解了这一状况。1927年3月12日，由国民党左派带领的游行队伍在牛车水警局前与警方发生冲突，造成六死14伤，史称「牛车水事件」。注：除了牛车水外，新加坡其他地区的街道并没有官方中文译名，乃按当地约定俗成的译法或参考自各历史资料。位于宝塔街（俗称广合源街）及新桥路（New Bridge Road，俗称二马路）上的牛车水地铁站是前往当地的主要途径，此外还有多条巴士线路连接这一地区。
刺角瓜（Cucumis metuliferus），又名非洲角黄瓜（African horned cucumber）或火参果（kiwano），为葫芦科甜瓜属植物，原产于非洲喀拉哈里沙漠，现在美国加州、密西西比州、智利、澳大利亚和新西兰均有培植。果实有瘤刺，因此得名“角瓜”。成熟的水果有橘黄的外皮和绿色带籽的果冻状果肉，味道类似黄瓜、西葫芦的混合味或者香蕉、黄瓜和柠檬的混合味。少量的盐或糖可以增加风味。一些人还吃皮，有非常丰富的维生素C和膳食纤维。水果还可用于烹饪，但生吃时，大多数吸出果浆和吐出种子。在津巴布韦火参果被称为gaka或gakachika，主要是用作小吃或者沙拉。在西方美食中，火参果因被认为“涩”，价格“过高”，不大使用。
阿部重次（、庆长3年（1598年） - 庆安4年4月20日（1651年6月8日）），武藏国岩槻藩第2代藩主。德川家光时代就任老中。阿部家宗家2代。大坂城代、初代藩主·阿部正次的次男。母亲是佐原义成之女。正室是三浦重成之女、继室是松平定胜之女正寿院。子女有阿部定高（长男）、阿部正春（次男）、女儿（松平忠倶正室）、女儿（松平近陈正室）。官位是山城守、对马守。起初是舅舅·三浦重成（义次）的养子，在哥哥阿部政澄死后，回到阿部家。和同时期担任老中的阿部忠秋是堂兄弟，重次属于本家。主君家光去日光东照宫参拜时，从江户到岩槻住了一天，岩槻城主重次接待了他。庆安4年（1651年），随家光的去世而殉死。家督由长男·定高继承。辞世辞是。
符泳（），香港男游泳选手。中学就读于喇沙书院、英华书院和圣若瑟书院，自十八岁开始至今，符泳是香港五十米自由式的冠军。符泳出身于游泳世家，在五至六十年代，父亲符大进是全中国自由泳冠军及纪录保持者，并曾破亚洲纪录；母亲郑梅萼是蛙后及中国青年纪录保持者；姐姐符梅曾代表香港出席亚运，并在接力中得到奖牌。现时一家都是香港著名的游泳教练。在香港的泳坛，符泳以付出少而收获多而闻名。传闻他很会安排自己的私人时间，一直过著十分轻松的生活，练水的时间虽是其他泳手的一半，他的成绩却非凡，十年来一直是香港五十米自由式的冠军，可见他的基本功打得很好，也许是自小得到父母的悉心栽培，而且有著其独特的天赋。