阵内智则（1974年2月22日－），日本喜剧演员及主持。曾经于日本节目《娱乐之神》表演多场短篇喜剧及主持关西电视节目《narutomo！》，并举行多场喜剧剧场。目前担任《Docking48》主持。由于阵内生于关西，因此日语中带有播磨方言（播州辩）口音。兵库县立高砂南高等学校毕业，大阪吉本综合艺能学院第11期生。出生时，父亲错认其血型曾经为A型，经过验血后，阵内血型实际为O型。演员阵内孝则及记者阵内贵美子为他的远房亲戚，并于关西电视台节目《阵内家》共同演出。其个人兴趣包括打棒球，也是游戏桃太郎电铁的超级粉丝，为纪念桃太郎电铁推出15周年而制作的节目《桃之阵!》（桃の阵!）亦有邀请阵内担任主持。阵内曾和AV女优及川奈央交往。2007年，与藤原纪香结婚，举办豪华婚礼，耗资5亿日圆。2009年3月19日，被多家媒体报导两人分居。翌日，藤原纪香方面提出离婚。2009年3月23日，阵内与藤原纪香正式离婚，并在隔天于东京召开记者会宣布此一消息。
蒋巨峰（），浙江诸暨人，1981年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党，复旦大学经济系政治经济学专业毕业，大学学历。现任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、四川省委省政府决策咨询委员会名誉主任。1975年9月至1978年10月任浙江省诸暨县浦镇业余教育辅导员、电影放映员、陈蔡区文教办干部。1978年10月至1982年7月在复旦大学经济系政治经济学专业学习。1982年7月至1983年9月任杭州大学经济系教师、工会副主席。1983年9月至1984年2月任中共浙江省诸暨县委宣传部干部。1984年2月至1984年6月任中共浙江省诸暨县委办公室副主任。1984年6月至1985年1月任中共浙江省诸暨县委宣传部副部长。1985年1月至1987年2月任浙江省诸暨县副县长兼计经委主任(其间：1986年5月至1987年2月兼浙江省绍兴市人民政府副秘书长)。1987年2月至1989年6月任中共浙江省诸暨县委书记。1989年6月至1990年8月任中共浙江省委办公厅干部。1990年8月至1993年4月任中共浙江省委办公厅副主任(其间：1991年4月至7月在中共中央党校进修二班学习)。1993年4月至1994年1月任中共浙江省委政策研究室主任。1994年1月至1998年6月任中共浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任、省政府发展研究中心主任(其间：1996年9月至1997年7月在中共中央党校培训部中青班学习)。1998年6月至2000年4月任中共温州市委书记。2000年4月至2002年3月任中共浙江省委常委、温州市委书记。2002年3月至2002年4月任中共四川省委副书记。2002年4月至2007年1月任中共四川省委副书记、四川省人民政府常务副省长。2007年1月至2013年1月5日任中共四川省委副书记、四川省代省长、省长。中共第十七届中央委员。2013年1月5日，辞去四川省长职务。2013年3月，任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。2013年9月2日蒋巨峰任省委、省政府决策咨询委员会名誉主任。
西贡商业信用银行（Saigon Thuong Tin的 Bank，Sacombank），成立于1991年12月21日，是越南第二大私营的商业银行。该银行的总部位于胡志明市，成立时最初的注册资本为30亿越南盾。至2007年，该银行的注册资本为4兆4,490亿越南盾，合共211个网点遍布国内44个省份及5,000名员工。该银行于2006年7月12日在胡志明市证券交易所挂牌，是首家上市的越南商业银行。根据2007年10月联合国开发计划署报告，在越南领先的200家企业中排名第26，同时在越南贸易股份银行中排名首位。 在2007年9月11日，该银行荣获2007年越南最佳零售银行奖。
罗保铭，天津人。男，汉族。1969年5月参加工作，1971年8月加入中国共产党。天津师范专科学校中文系中文专业毕业，南开大学明清史专业毕业，在职研究生学历，硕士学位。第十五、十六届中共中央候补委员，第十七、十八届中央委员。曾任海南省省长、中共海南省委书记。1969年5月，任内蒙古生产建设兵团班长、排长、副指导员。1973年12月，任天津市无线电元件三厂工人、车间党支部副书记。1978年11月，在天津师范专科学校中文系中文专业学习。1981年9月，任共青团天津市委青工部干部。1984年3月，任共青团天津市委研究室主任。1984年11月，任共青团天津市委副书记。1985年11月，任共青团天津市委书记(其间：1987年9月至1988年1月，在中共中央党校学习)。1992年4月，任中共天津市大港区委副书记、代区长（1993年3月当选区长）。1994年10月，任中共天津市大港区委书记、区长(1991年9月至1995年1月，在南开大学明清史专业读在职研究生，获硕士学位)。1995年7月，任天津市商业委员会主任、中共天津市委商工委副书记。1997年10月，任中共天津市委常委、天津市商业委员会主任。1997年12月，任中共天津市委常委、宣传部部长。2001年7月，任中共海南省委副书记。2002年5月，任中共海南省委副书记、宣传部部长。2002年9月，任中共海南省委副书记。2007年1月，任中共海南省委副书记，海南省人民政府副省长、代省长（2007年2月当选省长）。2011年8月，任中共海南省委书记，海南省人大常委会主任，海南省军区党委第一书记。2017年4月1日，卸任中共海南省委书记。2017年4月，任全国人民代表大会华侨委员会副主任委员。
碧海蓝天（Aqua Marine）是座落香港九龙长沙湾西九龙填海区深盛路8号的一个私人住宅物业项目，发展商为恒隆地产及现代建设，梁黄顾建筑师（香港）事务所有限公司负责建筑设计，物业有5座，合共提供1,616个单位，住宅面积约662至784平方呎，复式单位约1,593至1,609平方呎，于2003年建成，与升悦居、泓景台和宇晴轩同时兴建，并合称「西九四小龙」。碧海蓝天是用作政府资助及私人住宅混合式发展计划用途。原本计划港府会在当中随机抽出30%的实用楼面面积单位作资助房屋出售，其余单位由发展商以私楼形式在市场出售。但在2002年，政府公布停止推行混合式发展计划，并决定将有关项目内拥有业权的单位转为私人单位让发展商在市场出售。按政府与发展商的协议，项目内所有单位，将由发展商以私人单位形式在市场出售。政府并委托香港房屋协会协助监察这些单位的出售过程。政府将收取出售拥有业权的三成单位应得的净收益。2016年起，发展商恒隆推出一批积压已久的住宅单位发售（包括本屋苑少量货尾单位），碧海蓝天的单位正式售罄。室外游泳池及水力按摩浴池、平台花园、网球场、儿童游乐场、蒸气及桑拿浴室、音乐室、健康舞室、电脑室、园艺花园、闲座间、多功能厅、健身室及迷你影院等。名车博览馆（已于2011年年中结束）位于碧海蓝天基座三层商场，占地30万平方呎，展出各款汽车超过1,000部，是全亚洲首个以汽车为主题的多功能汽车展销场。。永旺百货于2010年12月宣布于碧海蓝天开设其第6间综合购物百货店，投资额约1亿元。该店于2012年1月正式开业，占地约24万平方呎，成为AEON第2大百货店。集团董事总经理林文钿表示，西九龙未有同类型百货店，因此看好该区之发展潜力。
昌昌（Chan Chan）是位于秘鲁北部省份拉利伯塔德大区的一个考古遗址，在特鲁希略东方5公里。昌昌为奇穆王国的首都，于850年至1470年间逐渐建成，15世纪时被印加帝国所毁灭，它是前哥伦布时期南美洲最大的城市，覆盖的面积约有20平方公里，估计整座城市可以容纳30,000人。城市由十个设有护城墙的城堡组成，这些城堡用作礼仪、葬礼、庙宇、贮水及居住用途。昌昌于1986年被联合国教科文组织列为世界遗产，登录名称为昌昌城考古地区。昌昌作为奇穆王国的首都，于15世纪达到历史上最为辉煌的时期，该城市的规划在当时的拉丁美洲是最大的，城市分成城堡或宫殿等9个部分，每个部分都各自独立。之后印加帝国将其吞灭。约公元700年以来，奇穆人形成了自己的文明，建立了自己的帝国，统治着秘鲁北部，直到1476年才为印加人所灭。他们的首都是钱昌，占地超过15平方千米。在市中心有10所王家的复合式建筑。建造这些建筑所用的时间加起来有250多年。每一所复合式建筑都曾经属于一位奇穆国王。当一位国王死后，他的居所就被密封起来，变成他的陵墓。建筑工人再为下一位国王建造一所新的这种复合式建筑。每一座复合式建筑的入口都有一个巨大的庭院，后面是王室的房间、库房和小庭院。国王的墓台平稳地置于其中，四周围绕着许多房间，房间里摆放着给国王带往冥府的珍宝。
占旭刚（），中国浙江省衢州市开化县人，人称「战就刚」，著名男子举重运动员，1996年和2000年夏季奥林匹克运动会两度获得举重项目金牌，为中国奥运史上连续两届获得举重冠军的第一人。占旭刚1987年进入浙江省举重队，1994年入选中国国家举重队。他以独特的下蹲举动作和外露的性格著称。1996年，占旭刚参加了亚特兰大奥运会的70公斤级举重比赛，以打破抓举、挺举、总成绩三项世界纪录的姿态获得冠军。四年以后，由于70公斤级被取消，占旭刚改报参加77公斤级比赛。在抓举比赛结束后，占旭刚一度落后第一名7.5公斤。挺举比赛中，占旭刚超水平地举起了在训练中从未举起的207.5公斤，跃居第一成为冠军。当放下杠铃的一刻，占旭刚振臂高呼的庆祝动作，成为该届奥运会的经典一幕。悉尼奥运会后，占旭刚状态开始下滑。在2001的第九届全国运动会上输给了小将李宏利后，占旭刚曾宣布退役，就任浙江省体育局重竞技中心主任。不久，占旭刚复出参加2003年举重世锦赛，但仍然输给李宏利。2004年，占旭刚第三次参加奥运会，但在抓举比赛中却三次试举全部失败，卫冕失败。赛后，占旭刚正式结束运动生涯，着手行政工作。他曾任浙江体育职业技术学院副院长，2015年7月任中共三门县委委员、常委，被提议任副县长。
东辽（1213-1269年），金宣宗时期契丹人以今中国东北部为中心建立的君主制政权。1212年，辽朝宗室耶律留哥、耶律耶的在隆安（今吉林省农安县）、韩州（吉林省梨树县）一带起军叛乱，数月聚合十数万人。受到蒙古帝国的庇护，与金朝分庭抗礼。金派完颜胡沙、蒲鲜万奴讨伐耶律留哥，耶律留哥向蒙古救援，在蒙古军支援下，耶律留哥在迪吉脑儿（今辽宁省昌图县）撃破金兵。1213年三月，耶律留哥称王，定国号辽，改元元统。后称其为东辽政权。耶律留哥以姚里氏为皇后、弟耶律厮不为郡王，坡沙、僧家奴、耶律的、李家奴等为丞相、元帅、尚书，建立国家体制。1214年，金再度派蒲鲜万奴率军侵入东辽，东辽在归仁县（今辽宁省昌图县）北河撃破蒲鲜万奴，耶律留哥占据辽东州郡，定都咸平（今辽宁省开原市），称中京。东辽国内制度因缺乏文献资料，大部分不明晰。1213年，建国时，有皇后、郡王、丞相、元帅、尚书官职名出现，说明它是模仿金朝的国家制度，不过这仅仅是推测。1215年，耶律留哥攻占了金东京（今辽阳市），不久众人劝留哥称帝，留哥拒绝。耶律留哥投靠了成吉思汗，成吉思汗仍封他为辽王。成吉思汗不满耶律留哥的副手可特哥娶了蒲鲜万奴之妻，打算向可特哥问罪，可特哥惧，与耶律厮不等人宣布留哥已死，举兵背叛。1216年，耶律厮不在澄州（今辽宁省海城市）称帝，国号辽，史称后辽。1218年，耶律留哥在蒙古帝国和高丽王朝的支援下攻撃后辽。1219年春，后辽王耶律喊舍兵败自杀，后辽灭亡。耶律留哥恢复旧地。1220年，耶律留哥死后，其妻姚里氏统治辽东。东辽政权一直到1233年，由于蒲鲜万奴的东夏灭亡，才被蒙古取消。不过，耶律留哥的后代依然是蒙古帝国经略东北的世袭地方官。
《越南亡国史》（越南语：Việt Nam Vong Quốc Sử），越南史书，由越南革命家潘佩珠于二十世纪初期写成。当时越南正受法国统治，潘佩珠于1905年到日本求援，并用汉文写成本书（书中采用别号「巢南子」）。本书记述了越南近代历史、法国殖民当局的暴行及爱国志士们的抗法活动，以图唤起越南人民奋起团结，摆脱殖民统治及争取独立。《越南亡国史》的作者潘佩珠，为十九世纪晚期、二十世纪早期的越南革命家。当时，越南正受法国的殖民统治，丧失独立。潘佩珠响应抗法运动，于1904年创立维新会，准备武装起义。1905年，潘佩珠到日本求援，并遇上中国维新派人物梁启超。潘佩珠与梁启超讨论当时越南政局，并深得其关注。梁启超建议：「法人在越种种苛状，举世界无知者，子（潘佩珠）为我言之，我为子播之，或亦可以唤起世界舆轮于万一」，潘佩珠为此感动，「因抆泪以著是篇」，用汉文写成《越南亡国史》（采用别号「巢南子」）。梁启超又为之作叙，并资助出版。据梁启超于乙巳年（1905年）九月为本书写的「叙」，以及他的「例言」所说，《越南亡国史》是「巢南子自述，其间文字不有雅驯处，悉仍之，存其真也」，以尊重本书原貌。此外，本书又并非完全用中国语文来表述，「书中尚有用越南字者，盖著者之意，非徒哀告于他国，实欲以并警其国人也」。《越南亡国史》分成以下部份：※梁启超为免中国人「于越南兴亡陈迹知之者希，骤观是书，或且茫然。故特编《越南小志》一卷以为参攷，亦采集旧籍十数种以成之也。」此外，在上海人民出版社、上海书店出版社出版的《中法战争》第七册，还收有《越南亡国史》的「前录」，为梁启超与潘佩珠谈话的笔录及梁启超本人的感想。潘佩珠于越南殖民时期写成《越南亡国史》，而在该时代中，世上不少国家都受列强的威胁或侵占。因此，梁启超便注意到本书对弱国人民的启发性：「吾最近得交一越南亡命客（潘佩珠），尝有以语我来，吾闻之而不知其涕洟之何从也。顾我不自哀而哀人耶，人将哀我。读此编毋哀焉而惧焉，其或虑几。」《越南亡国史》写成后，便由梁启超资助印刷出版，如由他所编的《各国兴亡小史八种》，便收录了本书以及其著作《越南小志》。其后，由邵循正、聂崇岐、张雁深、林树惠、单士魁等编成的中国近代史资料《中法战争》，亦收录了该书。</div>
吉斯伯恩大区（英语：Gisborne Region），是位于纽西兰北岛东北部的一个地方行政区。首府位于吉斯伯恩市。地名来源于早期殖民地的一位秘书的名字 - 威廉姆·吉斯伯恩。位于纽西兰东北部的吉斯伯恩岛在2007年12月20日晚间发生了6.8级的强烈地震。吉斯伯恩大区在纽西兰北岛的东北部，邻南太平洋。当地人口约75 ％生活在吉斯伯恩市内。吉斯伯恩市则是位于该大区北部海湾的一个小镇。人口约33,700人（2008年） 。吉斯伯恩有长时间的日照，肥沃的土壤和河川带来丰富的水源；因此，畜牧业发达；其他园艺、农业等种植的农产品，如葡萄经过加工酿制成酒。吉斯伯恩有一处被称为是库克在1769年10月8日首次登陆纽西兰地点的海滩，设有一个纪念碑。吉斯伯恩也是最接近国际换日线的城市。在吉斯伯恩市的学校：吉斯伯恩男子高中、吉斯伯恩女子高中、高顿学院和坎皮恩学院。坎皮恩学院是一所天主教学校。主要交通有国道2号公路；另外，铁路为北帕默斯顿-吉斯伯恩线。