卡塞雷斯（西班牙语：Cáceres）西班牙城市，是卡塞雷斯省的首府。其陆地管辖面积为1750.33km²，在西班牙城市中是最大的。2007年人口普查数据为91606人。卡塞雷斯城是罗马人在公元前25年建立的。历史上这一带经历了许多战争。穆斯林统治时期修建的光塔至今仍有30座保存。老城区还保留了古代的城墙，里面是一片完整的中世纪城镇，没有受到任何现代建筑破坏。由于混合了古罗马、伊斯兰、哥特和意大利文艺复兴多种风格的建筑，卡塞雷斯老城区在1986年被UNESCO登录为世界文化遗产。卡塞雷斯正在竞争2016年的欧洲文化城市的称号。卡塞雷斯博物馆；著名的卡塞雷斯古城及其城墙；许多教堂。埃斯特雷马杜拉大学在卡塞雷斯有一座分校。
林永康，()，香港个人资料私隐专员公署前副个人资料私隐专员，2005年9月离职。林永康大学毕业，获工商管理硕士学位，1996年加入公署，已婚，育有3名子女。2007年，林永康被控，涉嫌以权谋私、滥用职权、诈骗出差公干膳宿津贴、行使虚假证明文件及作虚假陈述，意图获取金钱利益。在2008年5月被裁定三项代理人使用文件意图欺骗主事人，及一项公职人员行为不当罪名成立，入囚九个月。 案情显示，林永康在澳洲墨尔本有自置住宅。辩方辩称，林永康从事资讯科技业界18年，热心公益，是次是出于疏忽，不是法官李瀚良指斥的贪心。不过，区域法院法官李瀚良指出，被告林永康身为行政部门首长，应该熟悉申领出差津贴的限额，却于2001至2003年期间多次乘公务之便赴澳洲墨尔本，留宿当地自置物业并且申领过高津贴。特别是，被告曾藉辞开会赴澳出席已被取消的会议，滥用职权从而谋取私利逾10万元，罪行非常严重。但考虑到被告在调查期间合作，加上已全数偿还署方损失，酌量减刑三个月，判被告入狱九个月。
楚昭辅（），字拱辰，宋州宋城（今河南省商丘）人。北宋开国功臣，著名将领。少事华州主帅刘词，显德二年（955年）刘词卒，楚昭辅转投赵匡胤麾下，他很有才干，深得赵匡胤信任。960年，赵匡胤在陈桥驿发动兵变，派楚昭辅回京城探查昭宪太后杜氏的安危。宋太祖称帝后，任军器库使。太祖领兵在外征战时期，昭辅担任京城巡检使。建隆四年（963年），被外派权知扬州，出使江南。回朝后，受命整理左藏库金帛，几日就整理完毕。开宝四年（971年），拜左骁卫大将军、权判三司。六年，迁枢密副使。九年，命权宣徽南院事。宋太宗太平兴国初年（976年），官升为枢密使。三年（978年），加检校太傅。四年（979年）五月，随宋太宗北伐太原，加检校太尉。后楚昭辅因脚有毛病请求告老，宋太宗亲临其家慰问，见他的府第低下潮湿，命人扩广。但楚昭辅不愿侵占民地，坚决推辞，太宗最后赏赐他白金万两，让他另外购买府第居住。楚昭辅因病在家休养了将近一年，也没有请求辞职，太宗也不忍罢免他。直到举行郊祀（于郊外祭祀天地，南郊祭天，北郊祭地）后，才以石熙载接任枢密使，晋升他为右骁卫上将军。太平兴国七年十二月二十三日庚辰（983年1月9日），楚昭辅卒，年六十九，赠侍中。楚昭辅是著名收藏家，藏有韩滉《牛图》以及王维山水画。他性格勤劳耿介，人们不敢以私事拜托他。但又很吝啬，皇帝前后赐予他钱财万计，他统统收藏起来，曾经带宾客故旧到他的藏宝室中观看，自得的说：“我虽无汗马功劳，只是风云际会才到这个地步，这些财物我暂时替国家守着，以后当贡献给皇帝。（吾无汗马劳，徒以际会得此，吾为国家守尔，后当献于上。）”等到他罢官时，却全部用以购买田宅，被当时人议论鄙视。
乡里制，是中国古代农村社会基层组织体系，即县下有乡，乡下有里，乡设有秩、啬夫、乡佐、游徼等官员，里设有“里君”、“里人”等管理人员。其制度可以追溯至西周时期。《尚书·毕命》曰：“康王命作册毕，分居里，成周郊”。顾炎武说：“汉时……爰延为外黄乡啬夫，仁化大行，民但闻啬夫，不知郡县。”乡里组织体系起于秦汉，止于隋唐时期。秦汉至隋唐的「乡里制」，历经千余年，在历史变迁中有继承又有发展，各朝之间其具体形式不尽相同，但其实质内容都是一样的。其特点主要有以下三点：第一，职官与长者并用。既设立行政官吏，又注意发挥地方长老作用。第二，刑禁与教化并施。对居民既施行什伍连坐，又进行以「孝」、「悌」为核心内容的教育感化。第三，秩序制和晋升制于一体，形成「宰相起于州部，猛将出于卒伍」的运行机制。乡里制作为集行政、教化、司法、自我管理和监督于一身的基层组织体系，其职能有四个方面：一是利用地方长老进行「教化」活动，使封建伦理道德深入乡民；二是管理户籍，征敛赋税和徭役；三是维护社会治安，以「什伍连坐法」的强力措施，达到维持社会稳定的目的；四是通过「乡举里送」，向朝廷推荐官吏。乡里组织在唐末藩镇压混战和农民大起义中瓦解。在乡村组织体系中，取而代之的是源于北宋的「保甲制」，并一直沿袭到清代。事实上熙宁变法前宋仍承前朝行乡里制，民众籍贯往往包括州县乡里。南宋时，因实行保甲制，有的地方取消里，改为乡都（都保）两级，有的地区都与里并行，有的地区仍然维持乡里制。
罗伯特·阿夸弗雷斯卡（意大利语：，），意大利足球运动员，司职前锋，效力意大利中下游球会热那亚，不过现以借用形式效力亚特兰大。这名球员乃出自拖连奴的青年军，但是在低组别联赛球会打起，至2007年开始加盟卡利亚里。仅一季他已上阵32场，取得11个入球。他自2007年开始就入选意大利国家青年军，出战2008年北京奥运。阿夸弗雷斯卡带有波兰血统，因而波兰足协曾邀请其加入波兰国家队，但被拒绝。阿夸弗雷斯卡也代表意大利参加了2009年欧洲U-21足球锦标赛。2009年6月29日，作为迭戈·米利托转会交易的一部分，阿夸弗雷斯卡转会至热那亚，不过他在09-10赛季会先被热那亚外借到亚特兰大。
纽西兰鸡毛松（学名：'；毛利语：kahikatea），是罗汉松科鸡毛松属的一种，纽西兰的特有种。树高可达55米，树干直径达1米，有巨大树基支撑。在南岛及北岛上的低地及湿地上均有广泛分布。其叶螺旋状排列，幼树的叶呈尖锥状，3至8毫米长，近基部扭曲并平面地贴近幼枝的边缘上。成熟的树的叶则呈鳞状，1至3毫米长，均匀分布于整个枝上。毬果与同科的物种一样，分类地位常有变更。偶尔会被分类至罗汉松属（"Podocarpus"）或竹柏属（"Nageia"）。木材不带有气味，光洁而且质轻，因此在1880年代时曾广泛作为盛载牛油的盒子，直至雪藏及塑胶的兴起为止。对毛利人而言，此树的用途广泛，包括营养丰富的假种皮作为食物来源，在大型活动上作为上品；木材可制成猎鸟的矛；心材经燃烧烟熏后可作为传统纹身用的颜料。
只有私人土地上的纽西兰鸡毛松，而且需得到许可为可再生林木后，才可以被砍伐。
短叶水蜈蚣（学名：），别名无头土香（台湾和闽南一带）、无头香、白香附、散寒草（四川一带）、金钮草、三荚草、球子草、金牛草，是莎草科水蜈蚣属的植物。多年生草本；根状茎匍匐，具有多数的节，每节抽生三棱形地上茎一株，狭线形叶子互生；夏季开花，穗状花序单生茎端，头状或卵状由多数密生小穗组成，基部有线形苞片三枚。分布在美洲、马尔加什、印度尼西亚、菲律宾、喜马拉雅山区、澳洲、马来亚、越南、非洲部热带、印度、缅甸以及中国大陆的四川、贵州、安徽、浙江、云南、湖南、湖北、海、江西、广西、福建、广东等地，生长于海拔250米至600米的地区，多生长于溪边、路旁草丛中、山坡荒地、田边草地或海边沙滩上，目前尚未由人工引种栽培。中医上以全草入药，性平、味辛，功能发汗退热、消肿解毒，主治感冒发热、疟疾、痢疾、皮肤瘙痒、蛇虫咬伤等症；近用于乳糜尿。
首钢集团有限公司，简称首钢，是中华人民共和国北京市市属国有独资公司。1919年，在北京成立石景山钢铁厂，1958年改称石景山钢铁公司，1967年改称首都钢铁公司，1992年改称首钢总公司。1996年首钢总公司成为首钢集团的核心控股公司。2017年，根据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于首钢总公司公司制改革方案的批复》（京国资〔2017〕80号），首钢总公司从全民所有制企业整体改制成为国有独资公司，企业名称从“首钢总公司”变更为“首钢集团有限公司”。2017年5月27日，首钢集团有限公司完成了工商变更登记并领取了变更后的企业法人营业执照。2017年6月9日，首钢集团有限公司发布《关于首钢总公司改制并更名为首钢集团有限公司的公告》。首钢集团的子公司及上市公司北京首钢股份有限公司（），在1999年成立及于深圳证券交易所上市。它现时也在香港有五家上市公司，包括首长国际（）、首长四方（）、首长科技（）、首长宝佳（）、首钢福山资源（）。2011年9月1日，首钢集团与太原钢铁集团、上海宝钢集团、 中信金属有限公司、 鞍山钢铁共同出资成立的中国铌业投资控股有限公司以19.5亿美元收购世界最大的铌生产企业巴西矿冶（CBMM）15%的股权。CBMM由巴西Moreira Salles家族控制，中国五家企业完成入股权后，该家族仍持有七成控股权。
中华基督教会公理高中书院（CCC Kung Lee College）是一间位于香港铜锣湾的直资高中书院，前身为中华基督教会公理书院，是港岛区第一所高中学校。该校舍于1967年正式启用，2003年正式转为高中学校。现任校长为阮爱馨女士。公理高中书院是属于中华基督教会香港区会。校舍位于香港铜锣湾大坑径17号。公理高中书院是一所直资高中，只招收中四或以上学生。全香港共四所高中书院，分别为明爱华德中书院、中华基督教会公理高中书院、香港兆基创意书院及保良局庄启程预科书院。公理高中书院是全港首间利用「单元学分制」取代目前传统的「学年班级制」的中学。学生完成所需修读的单元和获得足够学分后，有机会提早毕业或完成该学年课程，获得毕业资格或升班资格。倣效大学或大专院校的学分制方式，没有有关迟到或旷课的校规，令学生上学或学习的自主度很高。公理高中书院除了提供传统中四至中六课程外，升中五或其他合资格外校生亦可选修资历架构认可的两年制职业教育及培训课程(VET)，分别是「旅游业务管理（航空及邮轮）文凭课程」及「款待与旅游管理文凭课程」。公理高中是全港首间提供资历架构第三级课程的中学，提供双轨课程。修读资历架构职训课程后，学生毕业后可衔接本地、内地或海外的大专院校。核心科目：中国语文、英国语文、数学(必修单元)、通识教育。DSE选修科：经济、企业会计及财务概论、旅游与款待、资讯及通讯科技、视觉艺术(DSE)、体育(DSE)、科技与生活（服装、成衣与纺织）。学生可自由选择1X-3X。校本课程：体育(必修)、生命教育、宗教。应用学习(APL)：西式食品制作、咖啡奶茶研习、日餐制作、旅游创富、化粧及形象设计、电脑应用证书。中四至中六课程的学费皆为港币 $14,520 全年。职训课程一至二年级的学费皆为港币 $18,800 全年。香港中学列表
巴黎第四区（）是法国首都巴黎市的20个区之一。该区位于塞纳河的右岸，西部与第一区接邻；北部毗邻第三区，东面是十一区和十二区，塞纳河以南则是第五区。第四区拥有文艺复兴时期的巴黎市政厅，以及文艺复兴式的孚日广场（Place des Vosges）、完全现代的庞毕度中心和中世纪风格的玛莱区南部，今天以巴黎的同性恋区著称（玛莱区北面较安静的部分属于第三区）。西岱岛的东部（包括巴黎圣母院）以及圣路易岛也属于第四区。该区土地面积1.601 km²，是巴黎市第三小的区。公元前1世纪时，西岱岛上已经有人居住，居民是高卢的Parisii部落。公元5世纪，右岸开始形成居民点。自19世纪以来，玛莱区聚集了众多的犹太人，蔷薇街（Rue des Rosiers）位于犹太区的核心，有不少适应犹太教戒律的餐馆。1990年代以来，同性恋文化影响到该区，在市政厅附近开设了许多酒吧、咖啡馆。该区人口的峰值出现在1860年区划调整以前。1999年，该区人口为30,675人，提供工作岗位41,424个。