谭望嵩，是一名中国足球运动员，司职边后卫，曾代表中国国奥队参加北京奥运会。谭望嵩以作风勇猛著称，但也经常做出鲁莽的犯规动作。谭出自家乡球队四川冠城，在2005年年底四川队解散之后去往了山东球队青岛中能，隔年加盟中超新兴强队天津泰达，期间一直是球队的主力右边后卫，但在2010年初谭望嵩与杨君、韩燕鸣以及队长曹阳与俱乐部闹翻，最终选择了罢训和离队，2010年2月，谭望嵩转会加盟河南建业。2008年8月10日，谭望嵩在北京奥运会中国队与比利时队的男足小组赛当中，第52分钟因恶意蹬踏对方球员塞巴斯蒂安·波科尼奥利裆部，被红牌罚下。他也因此成为国奥队表现不佳被人批评的焦点之一，也直接导致了此后谭望嵩一直无缘国字号球队。在08赛季天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后阶段飞铲郭辉，郭辉在躲过了谭望嵩的飞铲后质问谭望嵩，随后双方发生激烈的口角和肢体接触，最终导致了京津大战武斗收场。而谭望嵩在此之后也遭受了中国足协停赛四场的处罚。2009年6月13日进行的天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后时刻飞铲国安队门将杨智，导致杨智受伤下场。在不到一年之内，谭望嵩三次在比赛中做出恶意犯规的动作。事后中国足协再次对其作出了停赛五场罚款两万五千元人民币的处罚。在2011年7月10日的中超联赛河南建业客场挑战长春亚泰的比赛里，代表河南出场的谭望嵩再次侵犯对方球员，在对抗中两次袭击对方球员张文钊，其中第二次犯规他又一次蹬踏对方球员裆部，而当场执法的裁判对这两次犯规均没有出示红黄牌。由于上述暴力事件，2009年6月13日进行的京津德比赛后，网友给飞踹杨智的谭望嵩起了新外号“谭踹踹”并在网络中一夜闻名。中国球迷将谭望嵩与另外四名球员戏称为中国足球“五大恶人”，即“南秦升、北周挺、东戴琳、西柯钊、中望嵩”。
椭球坐标系（）是一种三维正交坐标系，是椭圆坐标系的推广。与大多数的三维正交坐标系的生成方法不同，椭球坐标系不是由任何二维正交坐标系延伸或旋转生成的。椭球坐标 formula_1 以直角坐标 formula_2 定义为：其中，椭球坐标遵守以下限制：formula_7-坐标曲面是椭球面 ：formula_9-坐标曲面是单叶双曲面 () ：formula_11-坐标曲面是双叶双曲面 () ：为了简化标度因子的计算，设定函数其中，参数 formula_14 可以代表任何一个椭球坐标 formula_1 。椭球坐标的标度因子分别为无穷小体积元素等于拉普拉斯算子是其它微分算子，例如 formula_22 与 formula_23 ，都可以用椭球坐标表达，只需要将标度因子代入正交坐标条目内对应的一般公式。
美国足球年度最佳运动员（U.S. Soccer Athlete of the Year）是由美国足球协会（United States Soccer Federation）在每年颁发给当年表现最出色的美国足球运动员，是历史最悠久的主要美国足球奖项，并由雪佛兰赞助。选举票数50%来自「美国足球网」（ussoccer.com）注册成员的网上投票，余下的50%分别来自国内体育传媒及足球界代表，包括国家队教练及美国足球协会董事会成员等。这个奖项不可与本田美国国家足球队年度最佳球员（Honda Player of the Year）混淆，后者由美国体育传媒挑选美国国家队年度最佳球员。
折上原之战（），在日本战国时代的1589年7月17日发生，是伊达政宗对芦名义广和佐竹义重的一场战役。人取桥之战后，伊达政宗与芦名氏和佐竹氏对立表面化，而伊达在仙道筋（即现在的福岛县中）的势力越来越大，芦名氏及佐竹氏都对此感到重大危机。后来伊达政宗违反丰臣秀吉所定的惣无事令（即停战命令），开始夺取芦名氏的据点。伊达政宗为确保从自家到敌军要塞的道路和猪苗代城的据点，拉拢了猪苗代盛国（盛国的长子猪苗代盛胤是芦名军的先锋，盛国与再婚的妻子所生的次子猪苗代宗国是伊达军）。另一方面，芦名义广率领部队从须贺川城出发，往猪苗代湖南岸出发，集结在黑川城。在高森山布阵的芦名氏向伊达势力挑衅，在平民家放火。那时伊达军兵力为21,000人，芦名军兵力为18,000，两者不相伯仲。但自1580年芦名盛氏去世后，继任当主芦名盛隆就因卷入家中纠纷而被暗杀身亡，次任当主芦名义广虽受家臣金上盛备的拥护，但也无法有效统率家中势力，加上有伊达军的内应，芦名军可谓欠缺团结力。战事在猪苗代湖北岸展开，开战初期来自西的烈风变成顺风，加上芦名军的先锋富田隆实十分活跃，对芦名军十分有利。但当风向转为东风后，伊达军的形势开始渐入佳境，芦名四天王之一的富田氏实先行撤退、引发其他友军傍观及部分家臣相继离反、金上盛备与四天王的佐濑种常・常雄戦死后，芦名军全面崩溃。战败的芦名军本来由日桥川逃走，但中途被黑川城妨碍前进，令兵力损害更大。芦名义广带仅存家臣逃离战场，大绳义辰及二本松义纲一行也在6月10日的夜晚逃往佐竹氏的常陆国。芦名氏的战力因有力家臣金上盛备和佐濑种常等人的战死而受到重大打击。而家督芦名义广因家臣无心应战及奥州的惣无事令而没有再次出战，逃往佐竹家的常陆国。伊达政宗则成为南奥州的霸者，把居城迁到黑川城，并把白川结城的石川氏臣服于伊达氏。但翌年因丰臣秀吉推行奥州仕置政策及以违反惣无事令为由，没收了会津。可是丰臣秀吉并没有把会津归还给芦名氏，反而给了蒲生氏乡。日本战争列表
马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。
温泉关（古希腊语：，拉丁化："Thermopylae"；现代希腊语：，拉丁化："Thermopyles"），或音译德摩比利，意为「热的入口」、「炽热的门」，希腊的一个狭窄的沿海通道中存在渡河关口。它的名字源自于几个天然温泉。众所皆知在温泉关的战斗发生于前480年，其中一支几千人的希腊部队（包括著名的300斯巴达壮士）在此迎战数量远大于他们的波斯人下薛西斯。双方在此战斗了两天，希腊人封锁了隘道，以防止薛西斯利用巨大的骑兵部队从第三小径迂回过去。从那时起，温泉关的名字就被用来形容，以少数的兵力英勇抵抗更强大的敌人。前279年，一支布伦努斯领导的加利奇军队成功地击败了卡利帕斯率领的希腊军队。公元997年，保加利亚沙皇萨穆伊尔入侵希腊并推进至伯罗奔尼撒。在他返去时，他在温泉关的河道斯佩依海侬河（"Spercheios"）上遇上了一支拜占庭军队。当时大雨令河道泛滥，保加利亚和拜占庭的军队方分别在河道南北岸扎营，不采取行动。保加利亚军队以为拜占庭军不能渡河便松懈防备，然而拜占庭将领发现一处浅滩，于是军队便在晚上渡河，黎明时袭击保加利亚军队，并取得胜利。1941年，第二次世界大战中澳新军团部队延迟纳粹德国军队的入侵，让英国远征军有时间撤退到克里特岛。这场战役也是著名的温泉关战役。
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
夜来香（学名：）是萝藦科夜来香属的植物，别名“夜香花”、“夜兰香”（广州）。多年生缠绕藤本。小枝柔弱，有毛，具乳汁。宽卵形、心形至矩圆状卵形的叶片对生，先端短渐尖，基部深心形，全缘，基出掌状脉7～9条，边缘和脉上有毛。伞房状聚伞花序腋生，花多至30朵；花冠裂片5，矩圆形，黄绿色，有清香气，夜间更甚，所以有“夜来香”之名；副花冠5裂，肉质，短于花药，著生于合蕊冠上，顶端渐尖；椭圆形直立的花粉块每室1个。披针形蓇葖果长7.5厘米，外果皮厚，无毛。种子宽卵形，顶端具白色绢质种毛。中国特有植物；分布在亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的华南等地，一般生于山坡灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。栽培供观赏。夜来香枝条细长，夏秋傍晚，黄绿色花朵开放，飘出阵阵浓香，在南方多用来布置庭院、窗前、塘边和亭畔。又是以花和花蕾供食用的一种半野生蔬菜。具清肝明目之功效，可治疗目赤肿痛，麻疹上眼、角膜去翳等。其花、叶在夜间吐放地浓香气味（含丁香生物碱等毒素），也容易使人头晕、失眠、甚至气喘、胸闷、全身不适。
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。