龙胆（学名：）为龙胆科龙胆属的植物，也称为龙胆草（植物名实图考）、胆草、草龙胆、山龙胆。多年生草本。卵形至披针形叶子对生，有1或3条主脉；秋季开蓝紫色花，聚伞花序顶生。分布在俄罗斯、日本、朝鲜以及中国大陆的贵州、湖北、吉林、浙江、湖南、福建、辽宁、陕西、广西、江苏、内蒙古、广东、黑龙江、安徽等地，生长于海拔400米至1,700米的地区，常生长在山坡草地、路边、灌丛中、河滩、林缘及林下，目前尚未由人工引种栽培。中医上以根入药，性寒、味苦，功能泻肝胆实火、清下焦湿热，主治目赤、咽痛、黄疸、热痢、胁痛及小便热痛等症。可帮助消化、刺激食欲和促进血液循环、消灭疟原虫(引起疟疾的微生物)与寄生虫，对血液循环方面的疾病和胰脏有益。
巴黎古监狱（法语："La Conciergerie"）是巴黎昔日的王宫和监狱之一，位于巴黎市政厅以西，靠近巴黎圣母院。它是大型建筑群司法宫（Palais de Justice）的一部分。在法国大革命期间，许多囚犯从这里送往巴黎各处上断头台。西岱岛的西部曾是墨洛温王朝王宫的所在地；从10世纪到14世纪是中世纪法国国王的王宫。在路易九世（圣路易，1226-1270）和腓力四世（1284–1314）统治时期，墨洛温王朝的王宫得到了扩建，加强了防御功能。路易九世增建了皇家礼拜堂圣礼拜堂，而腓力四世增建了河边带塔楼的立面和一个大厅（"Grande-Salle"）。它们都是法国宗教和世俗建筑的精彩实例。大厅是当时欧洲最大的之一，其底层"La salle des gens"保存了下来：长64米，宽27米，高9米。它用作餐厅在1358年王室放弃了这座宫殿，迁移到对岸的卢浮宫。这座宫殿继续行使行政功能，包括总理和法国议会。1391年，这座建筑改为监狱，关押普通罪犯和政治犯。古监狱保存了3座中世纪的塔楼：凯撒塔，得名于古罗马皇帝；银塔，用作皇家珠宝店；在法国大革命最血腥的阶段恐怖统治时期，该监狱享有“断头台前厅”的国际声誉。此处设有革命法庭，关押着多达1200名男女囚犯。1793年4月2日到1795年5月31日之间，设在大厅的法庭将大约2600名囚犯送上了断头台。它的规则很简单。只有两种结果-宣布无罪或判处死刑-在大多数情况下是选择后者。最有名的囚犯（和受害者）包括王后玛丽·安托瓦内特、诗人安德烈·舍尼埃、夏绿蒂·科黛、夫人伊丽莎白公主、杜巴利伯爵夫人，被乔治·雅克·丹敦控诉的吉伦特派，然后是被罗伯斯庇尔控诉的乔治·雅克·丹敦，最后是罗伯斯庇尔自己受到控诉和处死。死刑犯前往囚车要穿过圣路易室，获得“注定室”（"Salle des Perdus"）的绰号。19世纪波旁王朝复辟以后，此处继续用作关押重要囚犯的监狱 — 最著名的是日后的拿破仑三世。玛丽·安托瓦内特的囚室改建为供奉她的礼拜堂。古监狱和司法宫在19世纪中叶进行了重建。虽然这座建筑看来像中世纪堡垒，其实主要完成于1858年。该监狱在1914年退役，作为国家历史遗迹向公众开放。今天这里是一个热门景点，但是只有一小部分向游客开放-大部分仍用于巴黎法院。
耶利米（希伯来文： יִרְמְיָהוּ）是《圣经》中犹大国灭国前，最黑暗时的一位先知，《旧约圣经》中《耶利米书》、《耶利米哀歌》、《列王纪上》及《列王纪下》的作者。他被称作「流泪的先知」，因为他明知犹太人离弃上帝后，所注定的悲哀命运，但不能改变他们顽梗的心。耶利米出身于耶路撒冷东北不远的亚拿突，是便雅悯支派祭司希勒家的儿子，生来就有祭司的地位。犹大国约西亚王第十三年（前627年）蒙召，那个时候他可能很年轻。耶利米蒙召时的反应是畏惧和自感不足，但神承诺将引领他未来的路程，最后作先知四十年。他奉差遣传神审判的信息，他的逆耳忠言为所爱的同胞所痛恨，一再忍受反对、鞭打、监禁等逼迫，面对百姓的罪恶与神将临的惩罚，他内心的痛苦与冲突达到极点，但他仍忠心地传讲与国家政策相违的信息，甚至必须与政治，宗教领袖敌对，在那个周围有各样攻击的环境中，神让耶利米单独凭著信心继续传道。当新巴比伦王国大军攻陷耶路撒冷时，耶利米伤心地看著他的预言应验。在国家沦亡，百姓被掳后，耶利米获释，并受巴比伦王尼布甲尼撒优待。耶利米与先知哈巴谷、西番雅、但以理、以西结是同时代的人，他们有人被掳到巴比伦，但耶利米选择仍留在耶路撒冷。但后来，留在耶路撒冷的犹太人叛逆巴比伦，耶利米被迫随他们逃往埃及，在埃及去世。
亚硫酸盐是亚硫酸所成的盐，含有亚硫酸根离子SO。绝大多数葡萄酒中都自然存在亚硫酸盐，而且有时也在葡萄酒中加入亚硫酸盐作防腐剂，防止变质和氧化。白葡萄酒比红葡萄酒含有更多的亚硫酸盐，所以对亚硫酸盐过敏的人群，不要轻易尝试白葡萄酒。1987年后半年起，所有美国的葡萄酒若含有超过10ppm的亚硫酸盐，都必须特殊标明。欧盟类似的规定开始于2005年11月。加入到食品中作为防腐剂的亚硫酸盐可以有多种形式，包括：亚硫酸盐过敏是存在的，但它仍是不明确的过敏原，可能在食入后几分钟造成呼吸困难。大约1%的哮喘患者和对阿司匹林过敏的人更有可能对亚硫酸盐过敏。 过敏反应包括打喷嚏、喉咙肿胀以及麻疹，需要及时救治，且可能致命。对亚硫酸盐过敏的人应尽量避免食用用亚硫酸盐处理过的食品。
莎莉公司（），是美国纽约证券交易所上市公司，成立于1939年，初时主要售卖食糖、咖啡和茶叶等。其后，生意横向扩展至家庭日用品、内衣内裤、食物和饮品等。现在Sara Lee的总部设于芝加哥，子公司分布于5多个国家，职员人数约15万，总收入港币1,377亿元，盈利港币157亿元。莎莉公司在东南亚广告口号是「莎莉多谢您」。2009年9月25日，联合利华以12.75亿欧元（18.8亿美元）收购莎莉公司的全球身体保养与欧洲清洁剂事业，该公司旗下拥有Sanex和Radox等品牌。2012年7月4日，莎莉公司拆分成两家公司：一家名为希尔夏品牌（Hillshire Brands），主要在北美地区营运，旗下包含原有销售面包等产品的莎莉品牌；另一家名为D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753），主要经营饮料及面包等业务的国际市场。2014年6月10日泰森食品公司每股63美元现金，斥资77亿美元收购希尔夏品牌（Hillshire Brands）。连同债务承担，交易价格为85.5亿美元。2014年7月3日德国莱曼家族旗下投资公司Benckiser以每股12.75美元，斥资98亿美元（75亿欧元）收购D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753）
小榄精神病治疗中心（Siu Lam Psychiatric Centre，原称小榄精神科监狱），是香港一所高度设防院所，属惩教署设施，位于新界屯门区小榄康辉路，1972年开始运作，为处理需要精神观察、治疗、评估或特别心理服务的男女犯人、还押犯或羁留者等。小榄精神病治疗中心附近布置不少纪律部队建筑，包括水警分区总部、警员宿舍，海关训练学校及惩教署职员宿舍等。而在此监禁者主要分两类：有限期医院令及无限期医院令（等同终身监禁）。其中，后者往往因已被家庭放弃，基本上不会获释；就算有例外，亦需监禁至少25年才可转往青山医院接受监管2年，方可获释。2013年6月21日凌晨1时许，一名54岁男院友，被职员发现吊颈自杀，送院抢救证实不治，死者留有遗书，警方调查事件无可疑。
黑龙江省博物馆是中国省级综合性博物馆，位于黑龙江省哈尔滨市红军街50号。博物馆建筑在2005年，以黑龙江省博物馆馆舍之名列入第五批黑龙江省文物保护单位。2006年5月25日，以哈尔滨莫斯科商场旧址的名称列入第六批全国重点文物保护单位名单。黑龙江省博物馆始建于1904年，原为莫斯科商场。1922年，俄罗斯人发起建立中华民国东省文物研究会，并在此建筑中建立了博物馆。满洲国时期，博物馆先后更名为东省特别区科学研究院、北满特别区科学研究院、北满科学研究院，1937年改称新京大陆科学院哈尔滨分院博物馆。1945年起由苏联政府代管，改称哈尔滨地方志博物馆。1946年4月改名为中长铁路哈尔滨工业大学运输经济陈列所。1950年博物馆更名为哈尔滨工业大学科学研究所。1951年更名为松江省科学博物馆，1954年松江省与黑龙江省合并，更名为黑龙江省博物馆并使用至今。2005年末，黑龙江省委决定新建黑龙江省博物馆新馆。2006年5月8日，确定新馆选址太阳岛月亮湾，位于黑龙江省科学技术馆北侧。2007年，黑龙江省发改委批准该项目，工程正式立项。2008年2月21日，黑龙江省博物馆成为哈尔滨市首批4家向社会免费开放的博物馆之一。2012年，黑龙江省博物馆被国家文物局核定为第二批国家一级博物馆。馆舍面积近1万平方米，藏品11万余件。有《黑龙江历史文物》、《黑龙江古动物》、《邓散木书刻艺术》等基本陈列。自然标本约8000件，历史文物2700余件，其中一级文物、标本55件。黑龙江省博物馆是一座古典巴洛克建筑，当时是南岗中心广场的第二座建筑物，毗邻圣·尼古拉教堂。现为哈尔滨市一类保护建筑，第六批全国重点文物保护单位。
T-92 40公厘／70倍径(40mm/L70)防空快砲系统，中华民国军备局202厂自新加坡AOS公司取得相关技术仿制的防空快砲，定位为取代国军大量老旧的M1 40公厘高射砲。T-92 40公厘快砲为4具路轮拖曳式砲座，三具千斤顶，砲座本身有液压自动放列，校正的功能。砲身右侧有OFCS（Optronic Fire-control System）第三代红外线影像仪，侦测距离10km，有效追踪范围7km，以进行瞄准与射击。另外砲手也能用传统的瞄准具进行目视射击。仰俯角度为-4度至60度，仰俯速率为45度／秒，射速330发／分钟，有效射程4000公尺。容量为101发40砲弹。T-92本身配合中科院研发的低空防御射控雷达，理想上可串联4门T-92与9辆捷羚防空飞弹系统，组成完整防空火网。然而，中华民国空军最后决定从民国98年起全面升级天兵防空系统，T-92基本上已经宣告计划失败；中科院近年执行的「劲弩专案」虽有纳入T-92与天剑二型飞弹陆射版、PORDAS雷达整合的野战防空系统，惟该专案目前状况仍未公布细节。至于在2000年代与35快砲竞争失败的理由没有任何的官方公开资料陈述原因，然而在国防部预算书中列出天武七号升级案所新购入新武器「可程式化定时引信炮弹（AHEAD=Advanced Hit Efficiency And Destruction）」几乎可推测出原因：202厂缺乏先进防空系统整合的能力，因此制造出来的装备未服役即落伍，根本没有赢过外国厂商制品的可能性，自然也制造不出合乎军方对未来战争环境所亟需之武装，光仿制出火炮本体就草率交差，失败亦属必然。
五月艾（学名：）是菊科蒿属的植物。分布于越南、老挝、缅甸、台湾岛、泰国、尼泊尔、菲律宾、印度、锡金、不丹、斯里兰卡、印度尼西亚、新加坡、日本、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、柬埔寨以及中国大陆的四川、浙江、江西、西藏、陕西、山西、内蒙古、云南、辽宁、河北、福建、安徽、甘肃、江苏、湖南、湖北、贵州、广西、河南、山东、广东等地，生长于海拔100米至2,800米的地区，见于灌丛处、坡地、中海拔湿润地区的路旁、低海拔、林缘及森林草原地区，目前尚未由人工引种栽培。艾（名医别录、台湾植物志），野艾蒿（植物名实图考），生艾、鸡脚艾（福建），草蓬（台湾），白蒿（四川），白艾（浙江），黑蒿（云南），狭叶艾（湖南），艾叶（广西），指叶艾（湖北），“卡兰-加松”（台湾泰雅族语名）
张永海，是中国足球运动员，主要司职中后卫，曾经入选中国国家队。2001年，张永海开始效力于辽宁队，2005年租借到深圳健力宝效力，巧合的是当时深圳队还有另一个同名同姓的球员张永海，结果两人同时效力深圳队。2007年，张永海从辽宁转会加盟北京国安，转会费超过400万元，是当年的“标王”。2012年，北京国安没有为张永海在亚冠联赛报名，他认为自己在联赛的上场机会也应该不多，于是选择加盟中甲球队广东日之泉，但他并未与广东日之泉签订工作合同，而是在联赛开始后返回北京国安。但由于北京国安没有在注册截止日之前为他注册，而广东日之泉已经为他注册参加2012年中甲联赛，他在2012年二次转会开启前依然无法代表北京国安参赛。自此张永海逐渐淡出国安一线。2013年夏，张永海租借加盟上海申鑫。2014年回到辽宁队，但在同年二次转会张永海突然加盟中甲球队成都天诚。