狭叶艾纳香（学名：）是菊科艾纳香属的植物。生长于海拔900米至1,900米的地区，多生长在山谷空旷湿润地，目前尚未由人工引种栽培。特征：粗壮、直立高大的亚灌木，株高可达2.5 m以上，茎中空，中部分枝。叶草质，线形，下部叶长25~35cm，叶浅锯齿缘，上表面被疏毛，下表面被毡毛。头花腋生及顶生，呈金字塔形的圆锥状排列。心花黄色。狭叶艾纳香是迟至1999年才发表的新种 菊科植物，初时被视为是特有种且数量稀少，属于特稀有植物，曾引起广泛讨论。本种仅见于 北部、东部低海拔山区及 兰屿，呈点状分布。中国大陆的云南、菲律宾、吕宋以北、巴丹群岛、台湾北部、台湾东部低海拔山区、台北坪林山区( 附近农户有拿来当野菜种植 )、兰屿。
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）
蒂亚戈·蒙泰罗（Tiago Vagaroso da Costa Monteiro, 1976年7月24日 - ）是一位葡萄牙F1赛车手。参加过2005~2006年的比赛，共获得7个积分。2005年美国大奖赛，7支使用米其林轮胎的车队罢赛，只有3支车队的6辆赛车起跑，其中就包括乔丹车队的蒙泰罗。最终蒙泰罗排在法拉利车队的迈克尔·舒马赫和巴里切罗之后，获得第3名。他在嘘声中登上了领奖台。在2005年比利时大奖赛中他又获得第8名，总共积7分，排在当年第16位。蒙泰罗除了2005年巴西大奖赛外，完成了该年度其他所有比赛，打破了先前由迈克尔·舒马赫和巴里切罗保持的，在一个赛季中完成比赛场次最多的纪录。（迈克尔·舒马赫在2002年完成全部17场比赛，巴里切罗在2004年完成18场比赛中的17场，而蒙泰罗完成了19场中的18场。但在2008年尼克·海费尔德在全年18场比赛中全部完赛，平了蒙泰罗的纪录。）2006年蒙泰罗表现不如去年，一分未得。最好成绩是2006年匈牙利大奖赛的第9名。
乌尔巴克齿龙（学名："Urbacodon"）是伤齿龙科恐龙的一属，是种肉食性恐龙。乌尔巴克齿龙生存于上白垩纪早期的乌兹别克，约9500万年前。模式种是依特米乌尔巴克齿龙（"U. itemirensis"），是由Alexander Averianov与汉斯·戴尔特·苏伊士（Hans-Dieter Sues）在2007年命名。学名的前半部"URBAC"是个缩写字，由乌兹别克（Uzbek）、俄罗斯（Russian）、英国（British）、美国（American）、加拿大（Canadian）等国的缩写，这群科学家构成了乌尔巴克齿龙的挖掘团队。乌尔巴克齿龙的化石是一个左齿骨与附著的牙齿，发现于森诺曼阶的Dzharakuduk组。另外，Averianov与苏伊将一些牙齿，归类为乌尔巴克齿龙的未命名种（"Urbacodon" sp.），这些牙齿发现于土仑阶的Bissekty组。乌尔巴克齿龙的正模标本是个长79.2公分的齿骨，上有32颗牙齿。乌尔巴克齿龙的牙齿缺乏锯齿边缘，类似拜伦龙与寐龙，但与大部分伤齿龙科不同。乌尔巴克齿龙与拜伦龙的差异在于，齿骨侧边的血管沟较少，齿冠前部较呈球根状；与寐龙的差异在于，乌尔巴克齿龙的体型较大。Averianov与苏伊认为乌尔巴克齿龙的齿骨笔直，牙齿较少，比伤齿龙、蜥鸟龙具有更多的祖征，但两人并没有将乌尔巴克齿龙放入演化树中。
西施故里旅游区于2003年初由浙江省诸暨市人民政府开始规划兴建，陆续建设至今，已建成一个横跨浣江两岸、总面积为1.44平方公里的人文风景旅游区。旅游区位于诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔，按不同的功能划分为“一轴一心六区”。“一轴”为南北贯穿整个旅游区的浣江风景带，“一心”指西施殿景区，“六片”指主入口管理区、鸬鹚湾古渔村景区、古越文化区、美苑休闲娱乐区、三江口湿地生态保护区、休闲度假区。西施故里旅游区依江而建，纵深数里，西施殿、中国历代名媛馆、范蠡祠、三贤寺、泰山庙、民俗馆、郑氏宗祠、古越一条街等错落而建。西施殿位于浣江东面，在旅游区整体规划前就已建成。1986年奠基动工，1990年10月落成，占地面积五千多平方米，有门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等多个景点。在重修过程从民间征集了一万二千多件诸暨各地老式民居上拆下来的古建筑构件，包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等，再经设计施工人员的精心搭配，巧妙利用，使西施殿更具有了浓厚的诸暨地方特色和非凡的艺术内涵，成为诸暨的一个标志性建筑。
斯氏腔吻鳕为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种。本鱼分布于南日本太平洋侧、中国南海、台湾、菲律宾、印尼、澳洲北部、巴布亚纽几内亚、所罗门群岛、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛等海域。水深300至610公尺。本鱼头部腹面光滑无鳞，眼窝极大，口小，吻部较迟钝，吻端有一小型的三角形棘突。齿为锥状，6列排成宽齿带；胸鳍基底之上后方有一大而明显的圆形黑斑；体被栉鳞，鳞片上之小棘平行排列，大小约略一致。发光器中长，由肛门起向前延伸止于两腹鳍基底之间。体为浅棕色，腹部白色，小型个体胸部的黑色圆斑会于死亡后消失。体长可达32公分。生活在混浊的泥沙底质上，几乎是以多毛类为食，偶在胃中发现甲壳类，生殖季在2至4月。栖息在400公尺左右的个体较大型，躯干部份可食，捕获数量甚多。
戴文·布兰登·汉塞克（Devern Brandon Hansack，出生于尼加拉瓜珍珠湖岛）是美国职棒大联盟的尼加拉瓜籍投手。目前是自由球员。10月21日，汉塞克和休士顿太空人签约，并在那里度过了五个赛季的小联盟生涯。3月29日，汉塞克被球团释出。2004至2005年，汉塞克在尼加拉瓜职业棒球联盟打球。12月9日，汉塞克和波士顿红袜签约，重新回到大联盟。他在红袜2A波特兰海狗出赛31场，交出了8胜7败、防御率3.26的成绩。9月19日，汉塞克第一次被叫上大联盟。9月23日，汉塞克完成了他在大联盟的首次亮相，在对多伦多蓝鸟的比赛中，他主投5又1/3局掉3分，吞下败投。10月1日汉塞克第二次先发，他投了5局的无安打比赛，但由于下雨，比赛最后的几局取消。大联盟在1991年修改了对无安打比赛的定义，至少必须投满9局并且是完投，因此汉塞克的这场比赛没有被官方认可为无安打比赛，但在记录上算是一场完投完封比赛。汉塞克在的春训中表现出色，5次出场防御率为2.08。但这个赛季他还是从3A波塔基特红袜出发。赛季中汉塞克有短暂被叫上大联盟，他一共在大联盟出场3次，防御率4.70。汉塞克主要在3A波塔基特红袜出赛，拿下了6胜10败、防御率4.08的成绩。9月7日，汉塞克靠着大联盟名单扩编的机会登上大联盟，他在大联盟出场4次，在6又2/3局的投球中送出5次三振，防御率4.05。
爱普格新生儿评分(Apgar Score) 是美国医生维珍尼亚·阿普伽(Dr. Virginia Apgar)在1952年发明的一种对刚出生的新生婴儿健康状况快速评核方法。爱普格当时是在美国纽约执业的麻醉科医生。她为了评估分娩时麻醉过程对新生儿的影向，设计出评分方法。爱普格评分是现时全世界最普遍使用的新生婴儿健康评估，亦是新生婴儿护理的其中一样重要方法。爱普格评分由五项指标组成，每个指标得分为0-2分，总分为0-10分。五个指标分别为：外观Appearance，脉搏Pulse，不快Grimace，活动Activity，呼吸Respiration。爱普格评分是以发明者的姓氏为名。五项指标的英语首个字母刚好成为APGAR，是故意为方便记忆而倒定。测试通常在婴儿出生后一分钟及五分钟进行。若果持续低分，可能需要重复。3分以下表示情况危殆，4-6分为颇低，7-10分为健康情况正常。出生后一分钟时的低分，显示新生儿立即需要医护，但不一定表示将有长远问题。特别是如果五分钟时分数有改善，通常对成长没有长久后果。但如果到10,15,30分钟时，分数仍低于3，婴儿脑部神经受损的机会增多。早产、剖腹生产、高危妊娠的婴儿通常评分会稍低。在产科学上，爱普格评分经常被用作记录及比较不同方法对新生儿健康的影响。
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
林郁智（），艺名纳豆，台湾男演员、主持人。金星娱乐旗下签约艺人（俗称伟忠帮），现是台视 《综艺3国智》、《完全娱乐》的主持人，八大电视台「同学！搞什么鬼！2013年9月26日和主持搭档任家萱（Selina）以《小宇宙33号》首次入围第48届金钟奖综艺节目主持人奖。2016年以公路电影《一路顺风》入围第53届金马奖最佳男配角奖。纳豆说会跟林千又交往，就是之前在一家餐厅用餐，发现隔壁桌的女孩一直盯著他看，餐后他去结帐并过去招呼，「原来她会看我，是因为我们3年前就同上过《国光帮帮忙》过年特别节目，只是当时没讲到话，用餐那天我是去跟朋友谈民宿投资，于是我跟她互留Line，邀她有空来民宿玩」。没想到3个月后，两人真的以男女朋友的身分，去到他澎湖新开幕的民宿度假，一切都是因缘巧合。2016年以「生活习惯不一样」为由宣布分手。广播