蒋家旻（ ，），香港女艺人，现为无线电视经理人合约女艺员。蒋家旻生于广东深圳，为家中独女，6岁时随家人到香港定居。「蒋家旻」这个名字是其小五（10至11岁）起才开始使用。中学就读于仁济医院林百欣中学，2007年被挑选成为TVbeople，其后加入第22期无线电视艺员训练班。曾五度饰演女主角之少女时期，《天与地》饰演佘诗曼之青年时期的叶梓恩曾而开始为人所熟悉，2012年她先后在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮（Tracy）及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗令她人气急升，表现令人赞赏，《大太监》的表现更被其拍档曹永廉公开赞赏。在2013年9月上映的电影《第一次不是你》中，蒋家旻首度担当女主角，更凭此角色获提名第33届香港电影金像奖「最佳新演员」奖项。2017年12月，因出演《爱·回家》而深入民心的蒋家旻与一众《爱·回家》受邀拍摄旅游节目《马家过圣诞》。节目获韩国旅游局安排，深入介绍最新韩国美食、景点及流行文化等，而拍摄期间适逢廿八岁生日，马家成员更为她举行神秘生日派对。
浮龙属（学名："Plotosaurus"）意为「游泳的蜥蜴」，是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（马斯垂克阶），化石发现于加州费雷斯诺县。浮龙最初在1942年由柏克莱大学的古生物学家Charles Lewis Camp命名为"Kolposaurus"；在1951年，Camp发现已有一种幻龙类使用这个名称，因此改为现名。在沧龙类中，浮龙具有数个独有特征。牠们的鳍状肢狭窄、尾鳍大、身体呈流线型，游泳速度可能比其他沧龙类快。浮龙的眼睛也相当大。根据亲缘分支分类法研究，浮龙可能是种相当衍化的沧龙类。模式种是"P. bennisoni"，种名是以发现化石的Allan Bennison为名，他在1937年发现浮龙的化石。"P. bennisoni"的身长约9公尺，是加州第一个发现的沧龙类。第二个种是"P. tuckeri"，是在1937年由Frank Paiva与William M. Tucker发现。"P. tuckeri"的体长约13公尺，大于"P. bennisoni"约40%。后者对水生环境的适应程度较前者差。
软枝黄蝉（学名：'），别称黄莺、小黄蝉、重瓣黄蝉、泻黄蝉、软枝花蝉，为夹竹桃科黄蝉属植物，原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为3-8月，盛花期为夏季，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，且枝条柔软，故而得名软枝黄蝉。软枝黄蝉是一种攀缘性常绿灌木，藤本可长达5-10米呈弯垂状。叶背主脉披柔毛近无柄，单叶3-4片轮生，有时对生或在枝条的上部亘生，披针或倒披针状，长10-15厘米，阔2.5-3厘米。花为聚繖花序顶生，金黄色，花冠呈漏斗形五裂，裂片卵圆形呈覆瓦状排列，花冠管内带有橙褐色条纹，冠筒细长基部不膨大，长7-11厘米，直径约10厘米。果为蒴果球形，具长剌，直径约3厘米，种子长约2厘米扁平带有纸质的翅。性喜高温多湿，种在全日照等地均生长迅速，若长于荫蔽处难于开花，而且枝叶也会显得稀疏。夏季时每天灌溉1-2次，而冬季因进入休眠期待土壤干燥时补充水份即可。由于不容易结成种子，因而多以扦插法作为繁殖。茎具有毒性，尤其乳液，误食会引致嘴唇红肿、口舌干燥、发高烧、腹泻和呕吐，皮肤触及可造成红肿现象。皮肤湿疹、疥癣、疮疡肿毒等患者，却可使用乳汁外敷患处，但使用之前须先确认患者皮肤对其不会过敏。
伏尔泰的朋友们是伊夫林·比阿特丽斯·霍尔以笔名S.G. Tallentyre写作的一部作品，出版于1906年， 1907年，由Putnam's Sons以其真名在英国出版。这本关于伏尔泰的经典著作仍然在近100年后的2003年继续发行。 霍尔在本书中以“我不同意你的意见，但我以死捍卫你说话的权利”来阐释伏尔泰的思想，这句话成为了捍卫言论自由的名言，但常被误认为是伏尔泰本人所述。这本书以趣闻轶事的传记方式记叙了10个生活非常接近的人的故事。这十个人处于同一时代，除了与伏尔泰的友谊外他们或多或少的彼此相互有着联系。这10个人中的每一个人都被赋予一下的几种明显的性格：D'Alembert是思考者、Diderot是谈论者、Galiani是智者、Vauvenargues是警句家、多尔巴赫是东道主、Grimm是记者、埃尔维修斯是反驳者、Turgot是政治家、Beaumarchais是剧作家以及Condorcet是贵族。
POWER6是IBM于2007年推出的微处理器，是第一款在硬件上进行十进制浮点计算的微处理器，同时还推出了一款充分利用了该芯片在节能和虚拟化技术方面重大突破的新型超高性能服务器——IBM System p570。新型System p570是业界第一款同时囊括四大UNIX基准测试速度记录的服务器。它集成有能够加速许多多媒体任务的AltiVec指令集。通过对多个数据元素执行同一条指令，AltiVec能够提高处理器的数据处理效率。这将有助于台式机执行音频和视频任务，而服务器在运行基因数据处理等高性能计算任务的效率也会提高。2007年5月21日推出的双核POWER6处理器的速度为4.7 GHz，是其上一代POWER5处理器的2倍，但运行和散热所消耗的电能基本相同。这意味着客户可以使用新的处理器将性能提高100%或将能耗减半。POWER6处理器的速度几乎是HP服务器产品线所使用的最新HP Itanium处理器的3倍。Power5的数据传输速率是150Gbps，而Power6的传输速率则达到了300Gbps。IBM公司为了与更快的时钟频率保持同步，它提高了Power6的通讯能力。
于海，河南洛阳人，是一名中国足球运动员，目前效力于上海上港。自2009年以来是中国国家足球队成员。于海10岁时就远赴上海边上学边踢球，早年就小有名气而被上海足协的少年梯队招纳。由于作为少年业余足球球员要到初中毕业后再根据实际情况决定继续学业还是从事职业足球。于海学业刻苦而成为450度的近视。2004年，年仅17岁的于海虽然所属仍在上海足协，但以租借方式进入了上海国际一线队参加中超联赛，以其表现及年龄优势吸引了海外俱乐部的注意。他曾入选上海十运会足球队，是队中唯一两名不是来自于上海申花的球员，另一名是国际队友郑涛。2007年，于海加盟荷兰足球甲级联赛维特斯，7月进入一线队，9月出战荷兰甲级联赛，并荷兰杯比赛中攻入了中国球员在荷兰的第一个入球。登陆荷甲后无多久就受重伤，休战了一年。2008年，于海在备战奥运会时再次撕裂了十字韧带，被迫又休养一年，不但无缘中国国奥队的最终名单，还被俱乐部于夏天解约。于海返回中国伤愈后，2009年初已经改名陕西中新的原上海国际队最终决定将其永久签下，据悉转会费相当高。2009年于海入选中国国家队；2009年6月4日友谊赛对阵沙特阿拉伯是他的第一场国际A级赛。2010年2月10日在东亚四强赛对韩国的比赛中攻入一球，并以上3-0的比分是的中国国家男子足球队32年来首次战胜韩国队。2013年12月，于海凭借在中国足协杯决赛首次两回合的三粒进球，使贵州人和3:2战胜广州恒大，夺得冠军。
李晨（），中国大陆男演员，出生于北京，毕业于北京群星艺术学院。参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而走红，因为在节目中担当能力者，有「大黑牛」的称号。也因为在跑男团中年纪较大，所以也有著「老李头」的称呼。2017年，李晨自导自演的空战电影《空天猎》票房过3亿，同年向范冰冰求婚成功，准备择日完婚。1997年主演电视剧《十七岁不哭》出道，2011年监制并主演电视剧《北京爱情故事》，崇尚自由勇于挑战的他，参加了2012环塔拉力赛专业摩托车组比赛，担任车队队长，并制作拍摄了环塔纪录片《征途》，继电视剧《北京爱情故事》之后，2013年连续监制并领衔主演了新作《好家伙》《到爱的距离》，2013年在央视春晚上演唱《嘀嗒》，2015年加入综艺节目《挑战者联盟》。2015年5月29日，李晨在新浪微博晒出与范冰冰的合照，配文为“我们”，公开恋情。后来在2017年9月16日，李晨在女友36岁生日当天向其求婚成功。另外，李晨亦是好友杜江及霍思燕夫妇的儿子杜宇麒（嗯哼）的干爹。
淮海中路街道是中国上海市黄浦区下辖的一个街道办事处。位于原卢湾区东北部，北到金陵东路，南到建国东路，东到西藏南路，西到重庆南路，面积1.41平方公里，户籍人口9.89万人（2008年）。下辖20个居委会。淮海中路街道的人口密度达到每平方公里69670人，是上海市人口密度最高的区域之一。辖区内仍保留有大量石库门里弄（如尚贤坊，以及树德里，即中国共产党第一次全国代表大会会址），老年人群比例较高。淮海中路东段位于淮海中路街道辖区，沿线是卢湾区的中心地域，1930年代已经形成繁盛的商业街，1990年代以后经过彻底改建，形成高档商务楼群，包括企业天地、中环广场、瑞安广场、香港广场、兰生大厦、大上海时代广场、力宝广场、新世界广场等，亦为上海的时尚商业区。淮海中路南侧的石库门里弄密集区，新开挖了太平湖，并将一部分成功地改造为时尚休闲区域新天地。淮海中路街道下辖新华居委会、星平居委会、合二居委会、复三居委会、复四居委会、志成居委会、大华居委会、浏河居委会、景安居委会、光明居委会、复兴居委会、西成居委会、孝和居委会、瑞华居委会、建二居委会、建四居委会、建六居委会、合一居委会、顺六居委会、新天地居委会。
杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
那须盐原车站（）是一位于日本栃木县那须盐原市，由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站。那须盐原车站是JR东日本所属的东北新干线与在来线干线宇都宫线（本身属东北本线一部份）的交会车站。在1898年初设站时，本站原名东那须野，由于附近地区还有西那须野与黑矶等特急列车停车站的排挤效应，当时的东那须野是个连急行列车都不停靠的小车站。直到1982年时东北新干线通车，选定了本站作为、黑矶市（二者皆已并入那须盐原市）与大田原市地区的新干线门户车站，重要性瞬间提升，车站名也正式改为可以代表所在都市那须盐原市的现名。新干线为2面3线与2条通过线的高架车站，在来线为2面3线的地面车站（没有6号月台）。