第7届日本参议院议员通常选举于昭和40年（1965年）7月4日举行，改选出125名参议员。这次选举是佐藤荣作首相上任以来面临的第一次政治选举，尽管参议院选举不具有真正影响政局的意义，但是却被视为是对佐藤内阁几个月来表现的一次重要考核。选举的焦点是越南问题和日韩问题，两大外交问题都与日本的和平、安全息息相关。越南的局势愈发紧张，美军加紧在越南的行动，但是日本担心日美安保以及美军战机在冲绳基地起飞会把日本卷入战争；至于长达14年的日韩谈判已经接近尾声，两国关系正常化指日可待，但是社会党批评此举会造成中国、北朝鲜的不安，也违背了朝鲜半岛民族自决的原则。此外，还有东京都议会的丑闻问题、物价上扬问题、高速经济成长政策偏向问题、人口过密或过疏的问题未能有效解决，使政府的民意支持率下降。从选举的结果看出，自民党在这次选举中失利，由改选前的75席将为70席（不过仍然占多数），自民党在东京都地区的选举未能有所突破，反而在被称为保守王国的东北地方、四国地区等，得票率都出现下降；而社会党增加了8席，但是得票率却没有提高；公明党取得了相对满意的成绩，由原先的4席大幅增加到11席；参议院的多党化进程开始见端倪。
马克·茨柏克沃斯基（Mark Zbikowski，）出生于美国密西根州底特律，毕业于耶鲁大学与哈佛大学，是微软公司的元老之一。EXE执行档的档头「MZ」两字（16进位码为codice_1），即来自于马克·茨柏克沃斯基的姓名首字母。茨柏克沃斯基于1981年进入微软公司任职。1982年3月，他取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成为MS-DOS 2.0的开发经理，直到DOS 4.0为止。在开发经理期间，最大的创作就是写出了DOS的树状目录架构。1985年3月到1991年，茨柏克沃斯基参与OS/2的开发团队，主导档案系统及驱动程式的开发工作。同时他也是保罗·马利兹（Paul Maritz）的技术顾问。OS/2的IFS（Installable File System）即为他的主要贡献。1991年至1996年，微软与IBM联合开发代号为Cairo的作业系统期间，茨柏克沃斯基担当重要的角色。1996年起，微软独立开发Cairo，茨柏克沃斯基参与Windows NT核心的档案系统开发。2006年6月，茨柏克沃斯基从微软退休。除了公司创办人比尔·盖兹（Bill Gates）与史蒂夫·巴尔默（Steve Ballmer）以外，他是公司内第一位达到服务满25年的员工。2008年1月，茨柏克沃斯基加入SWsoft担任资深技术顾问。
桃园市立大溪高级中学（Taoyuan Municipal Dasi Senior High School，以前缩写DSSH更改为DXSH），简称大溪高中、溪高，位于桃园市大溪区，由桃园县立大汉国民中学改制，占地9000余坪。于98学年度（2009年）首度招生。时任县长朱立伦期盼大溪高中能成为一所具竞争力和特色的公立高中。现为桃园市国际教育事务中心师资发展组召集学校。大溪高中为提供大溪区、龙潭区、复兴区国中毕业生就近入学的一所社区高中。2009年9月开始招生10班。三年后每年级共10个班级，435名学生。2012年5月获得教育局同意增设普通班1班，
班级分为下列四种类型：
《GOTH 断掌事件》是日本小说家乙一的小说。获得第3届「本格MYSTERY大赏」。之后改编为漫画及真人版电影。单行本全2册（文库版）。1.『GOTH断掌事件 夜之章』（收录「黑暗系」「狗」「记忆」）角川文库：ISBN 4-04-425304-82.『GOTH断掌事件 我之章』（收录「断掌事件」「土」「声音」）角川文库:ISBN 4-04-425305-6高中生的「我」和森野夜对人持有的阴暗面强烈地吸引。那样的二人，带出6件猎奇性事件。捡到与最近发生的连续杀人事件有关系的笔记本的森野夜，向「我」现出那个笔记本。在那上面写著还没被发现的尸体的放置地方，二人决定找出尸体。发生了不论动物、男女老少只切断手拿走这样的事件。能指定那个犯人的「我」，实行了某个计划。在街道里发生狗被连续领走事件。「我」追到犯人的罪行现场。「我」和森野夜，在她为治愈失眠而买东西归途，听她说起关于她失眠原因的过去的事件。有将活人放入棺材埋葬的癖好的男人—佐伯，找到了第二名牺牲者。废病房楼发生了的女性惨杀事件。那个受害者的妹妹，被那个事件的犯人自报姓名的少年交付一盒录音带。以「断掌事件」「黑暗系」「土」「记忆」的顺序收录，「狗」没被漫画化。「记忆」以组合原作「记忆」和「声音」展开故事。2007年7月27日摄影开始，8月18日结束（撮影期21日）。摄影结束后，前制片人山田俊辅被证明用虚伪报告从角川映画诈取电影版权后逃跑，制作中断。2008年5月23日在前制片人失踪状态下完成制作。2008年12月20日在日本上映。
弗里西亚群岛（德语：，丹麦语：，荷兰语：）是北海的一串群岛。范围从北欧大陆海岸外5~32公里（3~20哩）处沿荷兰与德国海岸延伸到丹麦的日德兰半岛南部海岸。虽在地理上自成一个单元，但人们习惯把它们分为东弗里西亚群岛（属德国）、西弗里西亚群岛（属荷兰）和北弗里西亚群岛（分属德国与丹麦）。约在西元前7000到5000年间，北海形成了一条流往大西洋西南向出口之后，其东南走向的海岸与现今弗里西亚群岛的曲线一致。周期性的下沉、暴风雨和水灾形成了这个长链状的岛屿；中间与欧洲大陆隔著细长的浅水带与潮间泥平台。丹麦与德国政府都极力保护群岛面海的海岸，填出海埔新生地以利耕作。这里的海滩与休闲胜地吸引众多游客。
赛里木湖，古称“净海”，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量210亿立方米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”，也有蒙古语“山脊梁上的湖”音译之说。又名三台海子，因湖东岸的三台（即清代设立的鄂勒著依图博木军）而得名。赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。如今的赛里木湖被誉为“天山的明珠”，已成为一个著名的旅游景点，2004年被列入国家重点风景名胜区。
第一届《绝对SuperStar》，是新加坡电视歌唱选秀节目《绝对SuperStar》的第一届赛事24强淘汰赛（第一场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月22日和6月23日24强淘汰赛（第二场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月29日和6月30日16强淘汰赛（第三场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月6日和7月7日16强淘汰赛（第四场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月13日和7月14日翻身赛2005年7月20日和7月21日10强淘汰赛（第一场半决赛）慢歌与舞曲指定赛2005年7月27日和7月28日8强淘汰赛（第二场半决赛）老歌指定赛2005年8月3日和8月4日6强淘汰赛（第三场半决赛）新加坡本土影视作品主题曲指定赛新加坡本地创作指定赛2005年8月10日和8月11日4强淘汰赛（第四场半决赛）自选英语歌曲，自选华语歌曲（抒情加Rock版）一首歌曲，多种诠释：男子组指定演唱《童话》（原唱者：光良），女子组指定演唱《遗失的美好》（原唱者：张韶涵）2005年8月17日和8月18日大决赛2005年9月1日官方网站官方新闻
史继偕（），字世程，号联岳，一说莲岳，福建晋江平易里（今泉州市鲤城区西街）人，祖籍浙江鄞县（今宁波），明朝政治人物、榜眼 。湖广右布政使史朝宜之子。万历二十年（1592年）登壬辰科一甲第二名进士（榜眼），授翰林院编修。万历二十六年（1598年）充会试同考官。奉诏出使粤西。万历三十六年（1608年）乞休，不-{准}-。万历三十九年（1611年）署都察院。万历四十七年（1619年）七月，爆发萨尔浒之役，辽阳经略杨镐告急，明神宗不予临朝，继偕连同吏部尚书赵焕会同九卿科道请天子视朝，跪候皇宫文华门至晚，神宗仍不为所动，万历四十八年（1620年）晋礼部尚书兼东阁大学士。天启元年（1621年）六月，加太子太保兼文渊阁大学士。天启三年（1623年）三月，为吏部右给事中阮大铖所诬，致仕归里，家居六年。崇祯二年（1629年）与泉州知府蔡善继建溜石铳台。崇祯八年（1635年）二月以奢安之乱荡平，加少师兼太子太师，加赠少师兼太子太师。卒谥文简，赐祭葬。墓在晋江磁灶马四行山铺烛台山。著有《云台藏稿》十六卷、《奏议》四卷、《八闽人物》四卷、《太史一家》一卷、《越章录》四卷、《怡云草》一卷等。
乙酰胺是由乙酸衍生出的酰胺，分子式为CHCONH。纯品在室温下为白色晶状固体，可由乙酸铵失水获得。它被用作增塑剂，也是有机合成的重要原料。乙酰胺并不十分易燃，但燃烧时会放出刺激性的烟雾。吸入、吞食、皮肤及眼部接触均有毒，皮肤和眼部接触可能会造成变红或疼痛。乙酰胺的衍生物"N","N"-二甲基乙酰胺（DMA）是乙酰胺氨基的两个氢被甲基取代后形成的化合物，常被用作溶剂；"N"-甲基乙酰胺则是演示肽键的最简单的例子。最近绿湾射电天文望远镜（GBT）在银河系中心部分检测到了一些有机化合物，乙酰胺即是其一。由于乙酰胺中含有酰胺键，与连接蛋白质中氨基酸的肽键类似，因此该发现支持了生命是由简单有机化合物演化来的理论。有实验室研究表明，乙酰胺对动物有致癌作用。它也被IARC划分为第2B类人类可能致癌物。
J Storm（）是日本的一间唱片公司，成立于2001年11月12日，当时是为了岚而成立的专属品牌，目前则负责为杰尼斯旗下组合（包括TOKIO、岚、KAT-TUN、关西杰尼斯8及Hey! Say! JUMP）出版相关的影音产品。2006年3月，J Storm为KAT-TUN出道而成立另一个品牌「J-One Records」。目前社长是藤岛茱莉景子。除了为属下的组合推出影音产品外，更会为旗下艺人拍摄电影及电视剧。虽然影音产品是以J Storm或J-One Records名义推出，但实质是由另一间唱片公司负责发售。在2006年7月前是由东芝EMI负责发行，现在是由索尼音乐（Sony Music Distribution (Japan) Inc.）负责发行；台湾方面，2006年5月前是由EMI代理，目前由爱贝克思代理。