64DD（64 Disk Drive 在台又称作 N64磁气磁碟系统）为任天堂针对N64所推出的扩充磁碟机，可读取高达"64MB"高储存容量卡夹，任天堂欲用来兼顾高容量需求与读取速度的产品，也被认为是与Sony PlayStation的CD-ROM抗衡的产品。由于销售状况不佳，任天堂并未在日本境外发行，在市场上也是昙花一现而已的产品。64DD克服了N64容量不足的问题，也提供CD-ROM所没有的读写功能，且搭配了RANDNet的网路功能贩售，让N64也能具备网路连线的功能而后由于终止贩售的缘故，许多原先预计开发的64DD游戏也都中止开发，不过当时许多概念依旧保留在任天堂公司中，而将其经验应用在后来的NDS与Wii主机中。64DD首次登场是在1995年的任天堂 SpaceWorld 展览会展出，原先预定1996年推出，但一路延迟到1999年12月1日才正式在日本上市。销售方式不采取一般市面通路方式贩售，而改采会员邮购的方式，要购买的玩家必须先与任天堂签约成为会员，然后以12期分期付款的方式购买，每期2500日圆，之后每两个月会寄送一款64DD游戏。而由于延迟上市，市场已经被Sony的PlayStation攻占，且另一强敌Sega的新主机Dreamcast也准备上市，因此64DD从上市就充满著困难，而后由于销售状况不顺利，RANDNet服务于2000年年底宣布停止会员申请，并回收玩家手中的RANDNet硬体然后中止网路服务。许多原先预定推出在64DD上之游戏也因为64DD不断延迟上市而纷纷转移以卡带方式发行，其中最具代表性的游戏就是萨尔达传说 时光之笛，从发行到最后64DD总共推出8款游戏。为提供64DD之网路功能，任天堂与Recruit的合并公司Randnet负责提供64DD之网路连线功能，可经由家中电话线连线进行"线上连线对战、下载游戏试玩、听线上音乐与浏览网站"。后来RANDNet服务虽然仅仅营运11个月就宣告中止，但是此概念后来在NDS与Wii上获得广大成功。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
黄华麒（英文名：，），前任香港广播处长，现任香港无线电视实况剧总监。黄华麒早年就读圣保罗书院，及后于香港大学地理系毕业，其后于英国广播公司接受电视台与电台制作培训。他于1966年加入香港广播电台（今香港电台），任职节目主任职系，曾担任的职位包括广播员、评述员和监制。1970年代初，黄华麒被调派到刚成立的香港电台电视部，并以监制及导演身份，制作其首套电视剧《狮子山下》。1975年至1976年，黄华麒借调至廉政公署，任职总宣传主任。他亦在1990年至1994年任职社区关系处宣传创作小组主管。1994年，转投亚洲电视出任助理制作总监至1997年止。1997年至1998年，黄华麒任职马来西亚Astro制作总监。而于2000年至2003年，他则担任新加坡新传媒制作行政总裁。2004年至2007年，他在北京开办一间名为「视听纵横」的节目制作公司。2008年8月，黄华麒获香港特区政府委任为广播处长，8月8日履新，任期两年半。因为健康理由，黄华麒决定不向港府续约，于2011年2月8日起离任，期间将由副广播处长梁松泰署任署长一职，港府亦正积极招聘广播处长一职。2011年9月，政府委任政务官邓忍光出任广播处长。2013年10月为香港无线电视现任实况剧总监，首部作品为2014年2月开拍的时装实况单元剧：《我们的天空》。自履任处长开始，黄华麒与员工极力争取港台前途明朗化。2009年特区政府确认香港电台为香港的公共广播机构。同时，广播处长亦与政府签订约章保证港台的编辑自主。政府又调拨资源予港台开设数码广播，开设电视频道及拟兴建新广播大厦。香港电台节目《头条新闻》节目中主持人经常以幽默对答揶揄香港政府的施政。因此受到亲中共人士批评，多次引起争议的节目《头条新闻》可算是香港电台编辑独立重要指标，2010年8月28日，有报导指广播处长黄华麒在港台一次内部会议上，提出希望新一季《头条新闻》更换主持，不再与现任主持吴志森和曾志豪续约，因他不能接受主持吴志森和曾志豪批评政府的手法，立法会议员何秀兰认为若消息属实，黄华麒有可能于翌年上半年再没资格做广播处长，要求他公开交代。节目主持之一吴志森承认，黄华麒过去已对《头条新闻》内容、表达方式作出很多批评，而黄华麒透过发言人表示，不评论个别节目及人事安排。
数学上，特别是泛函分析中，希尔伯特空间中的每个线性算子有一个相应的伴随算子（）。算子的伴随将方块矩阵共轭转置推广到（可能）无穷维情形。如果我们将希尔伯特空间上的算子视为“广义复数”，则一个算子的伴随起着一个复数的共轭的作用。一个算子"A"的伴随常常也称为埃尔米特伴随（，以夏尔·埃尔米特命名），记作"A"或"A"（后者尤其用于狄拉克符号记法）。假设"H"是一个希尔伯特空间，带有内积formula_1。考虑连续线性算子"A" : "H" → "H"（这与有界算子相同）。利用里斯表示定理，我们可以证明存在惟一的连续线性算子"A*" : "H" → "H"具有如下性质：这个算子"A"* 是"A"的伴随。这可以视为一个方块矩阵的转置共轭或伴随矩阵推广，在标准（复）内积下具有相似的性质。马上可得的性质如果我们定义"A"的算子范数为则而且有希尔伯特空间"H"上有界线性算子与伴随算子以及算子范数给出一个C*代数例子。"A"的像与它的伴随的核的关系为第一个等式的证明：第二个等式由第一个推出，于两边取正交空间即可。注意到一般地，像未必是闭的，但连续算子的核总是闭的。有界算子"A": "H" → "H"称为埃尔米特或自伴如果这等价于在某种意义下，这种算子起着实数（等于他们的复共轭）的作用。他们在量子力学中作为实值可观测量的模型。更多细节参见自伴算子一文。许多重要的算子不是连续的或只定义在希尔伯特的一个子空间上。在这种情形，我们仍然能定义伴随，在自伴算子一文有解释。范畴论中，方程形式上类似地定义了伴随函子偶性质，这也是伴随函子得名之由来。
李日华（），字君实，一字九疑，号竹懒、痴居士，浙江嘉兴人。晚明官员，书画家、鉴赏家。李日华生于明世宗嘉靖四十四年（1565年），幼时聪敏，其父“口授以《大学》，率能成诵”，万历七年（1579年）参加已卯科乡试，为文放纵不羁，当时主考官郝敬赏识其才，录取为第二十五名，称：“天下那得如此好秀才。”万历二十年（1592年）中三甲二十二名进士，任九江推官、西华知县。官至太仆少卿。归隐后，以著述、鉴藏自娱。《明史·文苑传》称其“恬澹和易，与物无忤。”，崇祯八年（1635年）卒。精鉴藏，世称“博雅君子”。擅绘画，绘《宿迁水溢图》轴。又有《恬致堂集》、《檇李丛谈》、《书画想象录》、《紫桃轩杂缀》、《味水轩日记》、《六砚斋笔记》、《梅墟先生别录》、《恬致堂诗话》等书，钱谦益在《恬致堂集》作《序》称：“文章者，天地英淑之气与人之灵心结习而成者也。与山水近，与市朝远；与异石古木哀吟清唳近，与尘壒远；与钟鼎彝器法书名画近，与时俗玩好远。故风流儒雅、博物好古之人，文章往往殊邈于世，其结习使然也。”。后人称李日华有“两多”，著作多、别号多。
2008年NBA总决赛是2007-08 NBA赛季的最后一个系列赛，由东部联盟冠军波士顿塞尔特人与西部联盟冠军洛杉矶湖人对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式，常规赛成绩较优的波士顿凯尔特人（66–16）将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、六（如果需要），七（如果需要）场比赛在他们主场进行，而本年亦是自1997年以来，东部联盟冠军首次拥有主场优势。本届总决赛戏码是继1987年以后，再一次由凯尔特人及湖人对决，亦是历史上2支夺得总冠军次数最多的球队对叠，被人誉为「梦幻对决」。最终，塞尔特人以4比2的成绩击败湖人，赢得22年来首个NBA总冠军，保罗·皮尔斯则获得本年总决赛的最有价值球员奖。在至关重要的第四场，波士顿在一度落后24分的情况下成功反超，最终取胜。这是NBA总决赛历史上迄今为止的单场比赛的最大逆转。波士顿塞尔特人在两队之间的常规赛对阵中全部胜出。这次七场四胜制的系列赛于2008年6月6日开始。而七场四胜再不是以2-2-1-1-1排列，而是2-3-2排列。降低优先球队的主场优势。除了ABC（美国）和TSN（加拿大）为本年NBA总决赛进行电视转播外，全球各地电视转播如下：所有时间为北京时间。
苏佩维埃尔生于乌拉圭蒙得维的亚。襁褓中，父母相继中毒瘁死于法国故乡。两岁起，他跟随伯伯和伯母去南美生活。九岁的一天，在无意中得知亲生父母早已不在人世，自己只是这个世界上的一个孤儿后，他在苏佩维埃尔银行账簿的背面开始写他的第一本寓言故事。苏佩维埃尔始终与20世纪上半叶称霸文坛的超现实主义保持着距离。他提倡更具人性，更接近生活的诗歌，摒弃不加思索和让无意识统领一切的写作手法。他关注身边的世界，一如关注时刻在他内心徘徊的幽灵。尽管他的诗作神秘色彩浓厚，但他拒绝为神秘而神秘，只是让神秘成为诗歌的芳香和回味。他认为，诗境，是一种不存在对立面的奇异的混合状态：在那里，是与否，过去与未来，绝望与期盼，疯狂与理智，死与生，皆融为一体。苏佩维埃尔一生多次获奖，其中包括，1949年获法国评论奖，1955年获法兰西学院文学大奖，1960年被法国诗人选为“诗人王子"。1960年5月17日苏佩维埃尔在巴黎去世。遗体葬在其父母的故乡，比利牛斯山中一个美丽的小镇，Oloron-Sainte-Marie。墓碑上刻了他自己的诗句：这里是灵魂换马的驿站。
牛佬，香港漫画家，原名文启明，1961年10月15日出生，生肖属牛，已婚无子女，少年时成长于蓝田廉租屋，中学二年级时辍学。12岁开始从事漫画行业，其时七十年代漫画行业百花齐放，「玉郎图书公司」、「小宝出版社」及「保光出版社」三分漫画天下，同期亦有漫画报纸《光报》、《喜报》、《青报》、《金报》、《生报》等，文氏也先后曾辗转加入过。13岁跟随漫画师父上官玉郎（莫君岳）学习，14岁成为上官小宝（邝东源）入室弟子，黄钧岳亦是牛佬入行的启蒙老师，到了八十年代初再加入玉郎机构，曾编绘《金刚》及为《如来神掌》起稿。1986年加入「邝氏」（八二画社），制作《爱情故事》，任《鬼书皇II我若为皇》编剧及监制，主编《江湖大佬》至1992年离开。在1992年4月1日与陈科琳、文鉴鸿、邱瑞新及伦裕国成立「浩一有限公司」，开始了其代表作《古惑仔》，之后自己成立现今的「和平出版有限公司」，其同父异母兄长文国兆Jacky亦帮手在「和平出版有限公司」处理行政工作。兴趣是烟不离手、游泳、养狗、潜水和写作，曾在年青时学习过中国武术，西洋拳、空手道、自由搏击及跆拳道，近年多在公司内操练泰拳，牛佬先后考获潜水Diver Master潜水长资格，及一级（基础）泰拳教练资格。歌手偶像是罗大佑、麦当娜及张学友，喜爱的电影导演则有徐克、黑泽明及史提芬·史匹堡，欣赏的漫画家则有永安巧及大友克洋。幼年时代邻居觉得其声线沉闷如牛，鼻大似牛，个性像牛，于是得「牛佬」称号。牛佬重视培育漫画人材，曾成立「牛家班」。伦裕国、邱瑞新、温日良、毕亦乐、胡达泉、颜子健及吴文辉都曾受到牛佬的指导。牛佬是香港漫画家中最多旗下漫画角色被拍成电影；亦是第一个旗下漫画被用作为电脑上线游戏的蓝本;更加是第一个推出三日刊的香港漫画家。
填字游戏是一种常见的益智游戏纸上游戏。游戏一般给出一个矩形的表格。这个表格被分割为若干个大小相同的方格，方格的颜色有白色与黑色两种。白色的方格组成一些交叉的行与列，行列的长度不等。玩家根据题目所提供的有关信息，将答案填入这些行与列之中，每个白色方格中只能填入一个字。一般地说，题目给出的每一条信息就是对应的一行或一列的解题线索。在行与列交叉的地方，玩家必须保证在交叉的方格中填入的字同时满足题目中对行与列的要求。下列就是一个英式填字游戏的例子：1. 羊声 (3)2. 不是气体或液体 (5)3. 幽默 (3)A. 交通工具 (3)B. 应许 (5)C. "Dorothy"的缩写(3)这一题的解法就是：
宋建成，台湾图书馆行政工作者、教师，曾任国家图书馆副馆长（简任第11职等），兼辅仁大学副教授，并曾在淡江大学兼任副教授，2009年7月退休。宋建成是台南二中毕业生。1972年以《清代图书事业发展史》论文在台北市中国文化学院（现中国文化大学）史学研究所取得硕士学位。长年在国立中央图书馆和改名后的国家图书馆工作。担任国立中央图书馆编辑时，调升国立中央图书馆台湾分馆（前台湾省立台北图书馆）组主任，后回任国立中央图书馆组主任。1997年10月30日，时任国立中央图书馆馆长曾济群退休，宋建成以阅览组主任首次接任代理馆长。1999年4月10日庄芳荣馆长上任，他才转任新设的副馆长一职。他是国家图书馆首位副馆长，同时是改现名后首位代理馆长。王文陆馆长2007年9月1日调任教育部督学后，宋建成2度接任代理馆长，直到同年9月17日黄宽重馆长上任。黄宽重馆长在2008年5月20日台湾第2次政党轮替时请辞，宋建成3度接任代理馆长，直到同年8月1日顾敏馆长上任为止。