《宇宙奇兵》（）是Studio Pierrot所制作总共播映51集的机器人动画，于1984年10月7日至1985年9月29日由日本日本电视台播出。之后于1986年美国的World Events Productions（WEP）公司买下其版权被改编为《Saber Rider and the Star Sheriffs》（中国大陆译作《战刀骑士》），而该作品于1988年初在香港无线电视翡翠台播出，台湾台视则于1989年（民国78年）至1990年（民国79年）6月26日间，在每周日上午11:00～11:30（至1989年6月25日）、每周二下午5:00～6:30（1989年7月18日起）播出；1996年木乔心动频道曾以「星际战警」之名英文重播。本作为Studio Pierrot所制作的首部机器人动画，播出时因收视率受到好评使原先只预定制作26集的剧情得以延长。更在销售至美国后为了符合国情与电视尺度差异，将具死亡（第20集＆第36集）、饮酒（第23集＆第42集）场面的相关集数予以删除及重编合并（第30集的部份段落穿插至第43集＝【改编】第44集），变更剧集顺序并制作了6集原创剧情来整合所修改的设定。【原作】【改编】拥有模仿人类样貌科技力能够轻易渗透而入，需要大量的水份生存才能得以生存的神秘种族。【原作】【改编】为了对抗气化人所开发出的可变巨型战舰，借由进入『挑战模式』（バトロードフォーメーション／Challenge Phase）可变形成扫荡号机器人，绝招为『扫荡砲』（オルガニックフォーメーション／Maverick Quick-draw）自胸部展开各式枪枝齐射。不过在于剧中末期却因与敌人谈判而惨遭自方拆解，赖飞鹰司令的先知卓见事先秘密造好更为强化『扫荡二号（ビスマルク2号机／Ramrod II）』才得以挽回残局。
德国环境与自然保护联盟(德文：Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., BUND)；(英文：League for the environment and nature conservation, Germany) 为一德国环境保护与生态保育非营利组织。此联盟于1975年7月20日由多名环保人士所成立，原先的名称为德国自然与环境保护联盟(德文：Bund für Natur- und Umweltschutz Deutschland,BNUD)，直至1977年更改为现今的名称。由于其属于国际地球之友的德国伙伴组织，因此在其标志下亦有地球之友(德文：Freunde der Erde)作为附属名称。德国环境与自然保护联盟目前从事的议题有：法律、水资源、废弃物、森林、能源、旅游、交通、景观与基因改造等不同的议题。德国环境与自然保护联盟有近40万名会员与支持者，是德国最大的环保团体之一。如同德国联邦体制，联盟也分为16个邦分会组织，以及超过2000个区域的地方团体，其分别在自身关心的环境议题上努力。
蓝帐汗国 (哈萨克语"Көк Орда/Kök Orda", 鞑靼语"Күк Урда/Kük Urda",土耳其语:"Gök Ordu/Orda") ，又称青帐汗国，是蒙古帝国的诸汗国之一，形成于1227年前后。是成吉思汗死后蒙古帝国分裂出的众汗国之一。它是金帐汗国位于西方的组成部分（东方为白帐汗国）。1242年至1245年间，拔都率部从欧洲撤退，在伏尔加河下游的萨莱定都，建立金帐汗国。此时，金帐汗国的东部是由拔都的兄长斡儿答掌管，即白帐汗国。拔都在1238年和1240年分别劫掠了弗拉基米尔和基辅后，宣称其掌管了俄罗斯诸公国，并迫使他们年年上贡并认可他提名者任国君。蓝帐汗国自乌拉尔河起，绵延至多瑙河口和喀尔巴阡山。它自大多数俄罗斯诸公国索取上贡，并将战火最远向西延至波兰，向南至伊朗和保加利亚。别儿哥转信伊斯兰教后，蓝帐汗国与埃及的马木留克结成了传统的联盟国，以对付他们共同的敌人——伊儿汗国。自1280年代起至1299年，蓝帐汗国由两位可汗掌管，一个是嫡传可汗，一个是那海。那海是一个独断专行的武夫，他与拜占庭帝国结盟，侵略蓝帐汗国周边的诸国，特别是巴尔干诸国。那海在位一直到脱脱称自己才是合法的可汗的时候才结束。而蓝帐汗国也达到其势力的顶峰。此时正值14世纪中叶，是月即别和他的儿子札尼别掌权，并调停伊儿汗国内部分裂之事的时候。蓝帐汗国自其创始（1240年前后）至1350年代，一直保持强盛。在西面疆域出现问题，并最终导致失去了瓦拉奇、多布罗加、摩尔达维亚、乌克兰西部地区及基辅西部的诸属国。1362年，蓝帐汗国在蓝河战役中被立陶宛击败，割让出这些领土给立陶宛和波兰。札尼别的去世导致蓝帐汗国内战延续，诸可汗并立相互攻击，无人真正执掌政权。不久，马麦在蓝帐汗国挟天子以令诸侯。在此时期，莫斯科公国正式脱离出蒙古人的掌控（至少直到1400年代初才正式脱离）。直到脱脱迷失出现，并立诸可汗才被消灭。他将蓝帐汗国与自己的白帐汗国联合起来，在1380年统一了金帐汗国。蓝帐汗国与其他诸汗国融合在一起，直到金帐汗国被彻底打败以前它们都没有真正分裂过。
李忠臣（），原名董秦。幽州蓟县人。少年从军，以材力奋，为节度使薛楚玉部下。安史之乱时，随史思明攻打河阳，趁夜率五百人投降李光弼，唐肃宗召至京师，赐名李忠臣，赐良马、甲第。时立有战功，大败奚族首领阿布离。郭子仪军攻相州时，诸军皆溃，惟独李忠臣独胜。李忠臣对下贪暴凶淫，曾为辛京杲死罪开脱。任淮西节度使，与永平节度使李勉、河阳三城使马燧参与唐平李灵曜汴州之战，忠臣与马燧合军，进军汴州南，攻破李灵曜部。马燧知李忠臣暴戾，不入汴城。忠臣入城后，宋州刺史李僧惠与之争功，忠臣击杀之；忠臣又打算杀害刘昌，刘昌因此逃亡。李忠臣被任命为同平章事。大历十四年（779年）三月，李忠臣被李希烈驱逐，783年，拥立朱泚称帝，784年朱泚败后，被朝廷处死。兴元元年，并其子并诛斩之，时年六十九，籍没其家。
杨昊（），中国足球运动员，司职中场，现效力于中乙球队陕西长安竞技。杨昊是北京国安青训系统培养的球员，曾担任1983年龄组的队长。2000年，杨昊入选了当时由高洪波执掌的中国U17国少队，并随队在亚洲少年足球锦标赛小组赛中淘汰韩国队。2002年，作为当时王宝山率领的U19国青队队长，杨昊未能带领球队杀入四强。他青年队生涯也随即结束。2003年，杨昊在北京国安队逐步获得了主力替补的地位。他的一脚直接任意球攻门成为了北京国安队当时有效的进攻手段。在2003年中国足协杯半决赛中，杨昊先是在本方禁区犯规，送给对手沈阳金德扳平的点球，随即他在加时赛中将功补过，一脚直接任意球洞穿沈阳队球门，以金球将北京国安队送入决赛。在决赛中，杨昊又攻入一球，帮助北京国安队以3：0的比分战胜大连实德队，捧得该季足协杯冠军。随后的几年，杨昊由于自身的伤病以及国安队中场人员的冗余，出场机会并不太多。但是在有限的时间里，他的拼抢和插上意识还是打动了中国国家男子足球队主教练高洪波。2009年他首次为国家队出战，并在随后的几场比赛中收获进球，奠定了自己先发主力的位置。同年，杨昊也随北京国安队夺得了该赛季中超联赛冠军。2011年1月，杨昊随国家队出征亚洲杯足球赛失利后，选择不与北京国安队续约成为自由球员。1月底，杨昊和中超升班马广州恒大签约。2011年12月26日，广州恒大相中赵旭日，遂以杨昊加上现金与贵州人和作出交换，于是杨昊加盟贵州人和。2014年7月8日，江苏舜天官方微博宣布杨昊正式转会，加盟江苏舜天，合同期两年半，球衣号码37号。2017年7月14日，中乙联赛球队陕西长安竞技在其官方微博上宣布，杨昊与胥栩两名内援加盟球队，两人将分别身披20与22号球衣。
统治者会议（）是由马来西亚的9位世袭统治者和4位委任州元首在联邦宪法38条文下组成的理事会，议会的主要功能是每5年在9位世袭统治者中遴选出最高元首和副最高元首，但只有世袭统治者拥有最高元首的选举权和被选举权。其他的功能包括审议并颁布联邦法律；对涉及全国性的伊斯兰教问题做最终裁决权；同时议会也有责任维护马来语和伊斯兰教的法定地位，以及在联邦宪法153条文下赋予土著的特别权益。统治者会议的历史可追溯至马来联邦时期，马来联邦于1895年在成立，由四个接受英国参政司的州属——霹雳、雪兰莪、森美兰及彭亨组成。在马来联邦第一任总参政司瑞天咸的主催下，由四州统治者组成的会议于1897年开始定期举行。当时的统治者会议只是作为四州“联邦”的象征。二战以后，英殖民政府筹组由十一州组成的马来亚联邦，期间召开了类似的“苏丹会议”，列席者增至九位世袭统治者，由英国委派的联邦总督担任主席，此外还有布政司、首席检察官及财政司等主要政府官员一同列席。当时会议的主要功能是审定与伊斯兰教相关的法律事务。1948年半自治的马来亚联合邦成立以后，由九位世袭统治者组成的统治者会议于8月31日第一次召开，直到1957年马来亚独立以后，统治者会议正式在宪法架构下定期举行并行使其职权。统治者会议由十三州州元首所组成，其中九位世袭统治者如下：另四位非世袭州元首如下 ：在最高元首遴选过程中，由九位世袭统治者组成表决团，从其中选举产生最高元首及副最高元首。以下是1957年至1994年所形成最高元首轮任次序，之后的统治者遵循这个不成文的传统顺序来推选新的最高元首，即：马六甲、槟城、沙巴、砂拉越中并无世袭君主，其州元首由各州政府推荐并由最高元首委任，所以不会列入最高元首候选名单，也无权推荐及选举最高元首，但可以列席于统治者会议之中。
张天霖（）台湾男演员，毕业于漳和国中、台北市立建国中学补校、真理大学运动管理学系。主要演艺工作以电视剧为主，另有广告代言与 MV 演出，也有跨行书籍著作及电影导演等。原本是模特儿的张天霖MARCUS，高二的时候拍了周华健的MV「朋友」。当时在倪雅伦的介绍下签给经纪人方登恺Kris Fang uniqe premier model management；于是便与名模孟广美、倪雅伦、赖雅妍、杨祐宁等人开始了模特儿的工作。在结束近8年的模特儿后开始参与电视剧演出，主要以偶像剧为主，著名作品包括《吐司男之吻》、《我的秘密花园》、《男丁格尔》等，自2007年首次参与中视八点档连续剧《豪门本色》的演出后,在台湾的演出便一直以八点档为主。身高182CM
溶组织内阿米巴，赤痢变形虫（Entamoeba histolytica）是一种厌氧的原生动物，属于内阿米巴属。溶组织内阿米巴主要感染人类和其他灵长类动物，估计感染全球总人数约为50万人。许多较早的教科书指出，总计有10%的世界人口被感染，但是后来认识到，这些感染者至少有90%是由于另一个种"E. dispar"引起的。哺乳类动物如狗和猫可以被短期感染，但是不会大量传播。其活动阶段只存在于宿主和新鲜松散粪便中。包囊存活在宿主体外的水、土壤和食物中，尤其在潮湿环境中的后者。包囊很容易被高温和冻结温度杀死，在宿主体外只能存活几个月。当包囊被吞食后，它们在消化道脱囊，引起感染。滋养体阶段很容易被杀死，无法活着通过酸性胃造成感染。溶组织内阿米巴是致病的，感染后会导致痢疾或阿米巴肝脓肿。症状包括暴发性痢疾、出血性腹泻、体重减轻、疲劳、腹痛、以及阿米巴瘤。阿米巴能穿过肠壁，造成损害和肠道症状，并且它可能到达血液系统。从那里可以到达不同的人体重要器官，通常是肝，但有时也会影响肺，脑，脾等。常见结果是肝脓肿，如果不经处理，可能是致命的。检查红细胞，有时可能看到阿米巴细胞。可以通过粪便样本来诊断该病，但是必须指出的是，光通过显微镜是无法区别一些其他物种。滋养体可能可以在新鲜粪便涂片上观察到，包囊也可能在普通的粪便样本中发现。也可以使用酵素免疫分析和放射免疫分析。
雅各布·克伦贝格尔（Jakob Kellenberger，），生于瑞士。他曾是瑞士外交官，前任红十字国际委员会主席。他在苏黎世、图尔、格拉纳达学习了法国和西班牙文学以及语言学，并获得了苏黎世大学的博士学位。后来，他还获得了巴塞尔大学和卡塔尼亚大学的名誉博士学位。1974年，他在瑞士联邦外交部开始了自己的外交生涯。从1975年至1984年，他被派驻马德里、布鲁塞尔和伦敦担任各种外交职务。1984年至1992年，他返回瑞士，担任设于伯尔尼的综合办公室的主任，该办公室由联邦外交部和瑞士联邦经济事务部联合组建，负责发展瑞士与欧盟和欧洲贸易自由联盟之间的关系。1984年起他担任部长，1988年起担任大使。1992年至1999年，他担任了外交部国务秘书和政务司司长，同时他还是瑞士与欧盟双边协议的协调官员和主要谈判人（1994年至1998年）。.1998年8月27日，他成为红十字国际委员会主席。1999年，索马鲁加离任，克伦贝格尔于2000年初就任。与前任不同，他很低调，鲜在外交场合露面，他轻松适应了大会的工作方式，并且正如他在与欧盟工作时所表现得那样，很善于个人谈判。克伦贝格尔先生的妻子是伊丽莎白·克伦贝格尔-乔西（Elisabeth Kellenberger-Jossi），育有两子。
欧洲越橘（学名：'），又称黑果越橘，是杜鹃花科越橘属的植物。果实可作食用。是越橘属的模式种。欧洲越橘在英国称之bilberry、blueberry、bleaberry、wineberry、whortleberries，在美国称之为huckleberries。自远古以来就作为食用植物。在16世纪的欧洲始作为药用植物，叶子习惯上已用于收敛、抗炎、抗菌、强壮，有弱的抗糖尿病活性，已被用作治疗糖尿病的各种植物药合剂中。叶中含一种组分(glucoquinine)实验表明可降低血糖，根据现代研究在德国已建议叶子的制剂用作治疗风湿和痛风的药物。主要分布于欧洲、北美（美国和加拿大）和亚洲北部。北欧分布较多，在斯堪的纳维亚开阔的松树林下或干旱的地方都有分布，海拔分布可达1700米。芬兰蕴藏量达15至20万吨，商业性采收量约占其4%，波兰年产量达2.6万吨，德国年产量约400吨，每年从斯堪的纳维亚等地进口约2500吨，在斯洛文尼亚也有一定产量。中国新疆阿尔泰山有少量分布。生长于高山针叶林下。矮生落叶灌木，高15~60cm，枝黄色，具3~5翼。叶椭圆形，先端尖，长1.2~3cm，宽0.6~1.5cm，叶背叶脉有稀疏腺毛，有柄，叶缘有齿。花期5~6月或从中春至夏末。含有大量的黄酮类化合物，其中以花青素类为主，包括花青素（cyanidin）、翠雀花素、芍药花素、矮牵牛素、棉葵花素等及其牛乳糖、阿拉伯糖和葡萄糖苷。