何法倪（），庐江灊人。晋穆帝司马聃的皇后。父何准，是当时的名士。哥哥何惔。伯父是晋穆帝初年当政的骠骑将军何充。由于晋穆帝早逝，何皇后年轻守寡，并一直活到东晋末年桓玄篡位之时，并曾随晋安帝等在桓玄逼迫下西迁。刘裕率领讨伐军击败桓玄，何皇后亦得以回京，不久去世。何法倪因为是名家世族之后，获选为后，并于升平元年（357年）八月册立为皇后。但晋穆帝在升平五年（361年）去世，何皇后时虚龄才23岁，亦没有和晋穆帝留下子嗣。穆帝堂兄晋哀帝司马丕随后即位，尊何皇后为穆皇后，让她住在永安宫。何法倪在宫中生活到元兴二年（403年）桓玄将要篡位时，桓玄在十一月强迁晋安帝到永安宫居住，而迁何-{后}-到宫外琅琊王司马德文的司徒府。何皇后的车驾当时经过太庙，她就命人停下并在太庙前伤心痛哭，一旁的人的大为感动。桓玄听后却怒道：「天下禅代常理，何预何氏女子事耶！」次月，桓玄篡位称帝，降封何皇后为「零陵县君」，并随同安帝及安皇后王神爱迁到寻阳。元兴三年（404年），北府将领刘裕起兵讨伐桓玄，桓玄弃守建康西走，至寻阳后再败予讨伐军，于是带著安帝夫妇及何-{后}-又再西退，一直撤到巴陵时就留下王皇后及何-{后}-，自己继续挟安帝至江陵。其时桓玄心腹殷仲文乘机叛变，奉二-{后}-归顺讨伐军。何皇后回京后，以远行回来即想拜谒皇陵太庙，但当时负责官署以战乱未平而上奏阻止；当时朝廷以战乱屡起、百姓饥荒为由，下令减少对皇室的膳食供应以行俭约。元兴三年七月戊申日（404年9月13日），她于建康去世。终年66岁。当年八月，与晋穆帝合葬永平陵。谥号“章皇后”。
世界裸体自行车游行组织（英文：World Naked Bike Ride，缩写：WNBR）是一个国际性的可穿可不穿（cloth-optional）的自行车组织，参与者集体规划及聚会，共同以人力交通工具（主要是自行车，也有少数滑板及溜冰鞋等）骑车，以号召人们「拒绝对石油的依赖，并且赞颂我们身体的力量与个人性」。选择服装类型的口号是「裸体到你所敢做的范围」 。全裸或者部分裸体（特别是除去上衣）都是受到鼓励的，但并不强制所有的参与者都必须如此。相对于其他的骑车活动，世界裸体自行车游行组织的一项特色，就是严格禁止要求人们必须至少遮掩一部分身体。创意表现型态也受到鼓励，以便在骑乘过程中，创造一个有趣的令人沉浸其中的气氛，来吸引路人与媒体的关注和想像，并使骑乘者的这个经验更加个人化与令人满足。形体艺术（例如，人体彩绘）是常见的创造表现型态，还包括服装，艺术自行车，可携式扬声系统（如公共广播系统、电动扩音器、手提式音响）和乐器，以及其他类型的喧闹声音。对于世界裸体自行车游行组织而言，行前派对已成为他们内部的活动，内容包括乐团、DJ、身体彩绘、临时搭建结构(或装置艺术)、政治论坛与饮食。除了能在社区街道上除去衣服束缚而骑车，一些骑车者已树立了先例，借由人体彩绘派对，其中也包含了众多的裸体骑车者与艺术家，在可让许多人看见的市区公园内骑车。这种独特的临界质量（Critical Mass）形式，经常被描绘或归类成一种政治抗议、街头剧场、车轮上的聚会、裸奔、公开裸体，以及可穿可不穿的休闲活动，因此吸引了大批参与者。
天门冬（学名：）是天门冬科天门冬属的植物，又称丝冬、天棘、天文冬、万藏籐、大当门根、天冬、明天冬。分布于华中及长江流域。多年生攀缘植物，地下有簇生纺锤形肉质块根；叶子退化不显著；由绿色线形叶状枝代替叶的功能。分布于老挝、朝鲜、越南、日本以及中国大陆的河北、海南、华东、山西、甘肃、陕西、贵州、广西、云南、安徽、湖北、河南、湖南、江西各省等地，生长于海拔1,750米的地区，一般生长在路旁、山坡、山谷、疏林下和荒地上，目前尚未由人工引种栽培。天冬草、三百棒（湖南）、丝冬（海南）、老虎尾巴根（湖北）。天门冬为天门冬科多年生攀援草本植物。根稍肉质，分枝具棱或狭翅。叶状枝通常3枚为一簇，扁平，镰刀状。叶鳞片状，基部具硬刺。浆果红色，其块根为常用中药材。甘，苦，寒，有养阴清热、化痰润肺生津等作用。归肺，肾经。治疗滋肾、虚劳、气喘、咳嗽、吐血、消渴、便秘、盗汗、痛风、低热不退等症。
让-皮埃尔·巴利冈（Jean-Pierre Balligand，1950年5月30日 - ），法国政治家，社会党议员，埃纳省拉诺维勒-莱-忉杭人。自1981年起至2012年6月，一直连任国民议会议员，始终在波旁宫参与法国法律及政策的讨论和制定。1986年4月至1987年4月任法国国民议会秘书长。2010年至2011年任法国国民议会副议长。自1983年至今，一直兼任埃纳省地区首府韦尔万（Vervins）市市长。1979至1997年任埃纳省议会委员，1998年至2001年任埃纳省省长，2002年至2004年任埃纳省议会委员。2012年11月12日被任命为邮局银行（Banque postale）指导委员会主席。2013年元月1日被授予法国荣誉勋位骑士勋章。
伊丽莎白港机场(英文：Port Elizabeth Airport，)前称H. F. Verwoerd机场，是一个机场位于南非东开普省伊丽莎白港。这个机场是由南非机场公司雍有。机场距离商业中心区南面两英里。这个机场有一个特别的名称：十分钟机场，就是因为伊丽莎白港的商业中心区至机场所需的时间是少于十分钟。在2007年，机场客量接近约一百五十万人次。机场航站楼内有一些商店和食肆，另外还有基本的设备：ATM和电话亭等。航站楼内也有会议设施。一些酒店是设立在机场旁。提供了当地的士的服务。那里也有停车场和一些租车服务。机场有三条跑道，主跑道是08/26，长1,980米；第二条是17/35，长1,667米；第三条是长1,160米。机场又有13个停机坪和有一个8,700平方米的航站楼。在2004年6月，现代化工程已经完成，机场每年可处理二百万人。机场现准备2010年世界杯，所以08/26主跑道会由现时的1,980米延长至3,000米，届时就可以处理国际航班。
翼尖小翼（winglet或wingtip），又称作翼梢小翼、翼尖帆或翼端帆，通常用于提高固定翼航空器机翼的效率，也可用来改善航空器的操纵特性。飞机维持正常飞行时所需的升力是靠机翼上下表面的压力差产生的，由于上下表面压差的存在，翼尖附近机翼下表面空气会绕流到上表面，形成翼尖涡流，致使翼尖附近区域机翼上下表面的压差降低，从而导致这一区域产生的升力降低。为了削弱这种绕流现象对升力的影响，很多飞机的翼尖都安装了翼尖小翼(又称为「翼尖整流片」)，用以阻碍上下表面的空气绕流，降低因翼尖涡流造成的升力诱导阻力，减少绕流对升力的破坏，提高升阻比，达到增加升力的目的。对于有动力航空器来说还可降低油耗。不过增加翼尖小翼，翼端结构为了组装翼尖小翼会比较复杂，也会增加一些额外的重量，若是装了翼尖小翼都只飞两小时内短程航线，油耗反而会增加，飞长程航线才能得到降低油耗的效益。翼尖小翼形状因各种飞机型号不同而有所变异。因为国际油价抬升，所以各航空公司纷纷要求厂商加装翼尖帆，有些机型如空中巴士A300、波音727、波音757和波音767原设计并无翼尖小翼，后来才加装上去。典型的翼尖帆如波音公司（Boeing）生产的747-400型（专为日本国内航线设计的747-400D型除外）飞机和空中巴士（AIRBUS）的A330和A340系列飞机。另一种则是空中巴士A320系列、A310和A380的三角型翼尖帆，这款翼尖帆可说是空中巴士的标准形式。还有新一代波音737-800、900、湾流V公务机的大型翼尖帆及MD-11上下两片式翼尖帆。而波音的新设计客机如波音777、波音787、波音747-8都以特殊的上帆角（raked winglet）设置代替翼尖帆。一般的军用机中，战斗机由于涉及到空气动力学、超音速巡航与近距高速空中缠斗的需求，且航程（作战半径）较短，故无安装翼尖小翼的需求，部分在航空母舰上起降的军机亦无翼尖小翼的设计；而针对长途飞行任务设计的战略轰炸机、空中加油机、运输机、空中预警机，为了增加续航力而加装了翼尖小翼。除了飞机以外，现今大多数赛车也会在后扰流器两端装上翼尖小翼。部份风力发电机也会在叶片尖端安装翼尖帆。
独孤剑是游戏剑侠情缘一代的男主角。汉族，相貌英俊，是南宋年间衡山派大弟子，也是武林盟主。在师父刘轻舟死去后，接掌衡山派掌门。为了下山完成师父的任务，从此开始行走江湖，此间学到碧海潮生.风雷九州.少林七十三绝技.天魔解体大法等神功并杀死天剑客南宫灭.心剑客方勉.消灭五色教，自此武功超群。与张琳心、杨瑛展开爱情，最后在泰山武林大会中夺得武林盟主的职位，担当抗金重任。由于结局有多种。其中一种是独孤剑最终孑然一身，成为独孤求败。隐藏结局是救出岳飞。在第二部的剑侠情缘中的十年前，武林盟主独孤剑率领江南武林豪杰北上抗金，不幸遭到金国完颜洪烈用计打败，失身被俘。其妻张琳心及其女儿一并战死，衡山派及江南武林元气大伤。之后被囚禁在南宋临安大牢中，后于侄子南宫飞云在大牢中相遇，并传授南宫飞云全身武功。杨瑛得知独孤剑下落后前往临安天牢救走独孤剑并把他安居在洞庭湖养伤。独孤剑这角色被玩家视为救出岳飞的英雄。由于他对张琳心一见钟情，又同时爱上两个女子。他被认为有一些好色。在第二部独孤剑做为配角中更是被玩家评价为武功极其高强，不仅传给南宫飞云全身武功，而且自创改良天魔解体大法神功。
天生三桥位于重庆武隆县仙女山镇，是重庆直辖市级风景名胜区，重庆武隆岩溶国家地质公园的一部分，也被评为中国国家5A级旅游景区。2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产。天生三桥位于乌江支流羊水河畔，核心保护区约22平方公里，包括天龙桥、青龙桥、黑龙桥、青龙天坑、神鹰天坑、羊水河喀斯特峡谷、龙水峡地缝、中石院天坑、下石院天坑、七十二岔洞、龙泉洞、仙人洞、猴子坨伏流、白果伏流、洞穴生物和保护区内的自然生态环境。从天龙桥上端到黑龙桥下端，直线距离仅有1500米，在同一河流上连续出现规模宏伟的三座天生桥，全世界仅此一例。与其他天生桥相比，天生三桥虽然在平均孔跨参数上不是最大，但平均孔高名列前四，桥高、桥宽、桥厚均名列前三，无疑是“世界上规模最大的喀斯特天生桥群”。天龙桥和青龙桥之间、青龙桥和黑龙桥之间，分别是两个巨大的天坑－青龙天坑和神鹰天坑，其深度和直径范围分别是276米-285米和300米-522米。天生三桥的数值（单位/米）：
吴双战（），是中国人民解放军和中国人民武装警察部队高级将领，河南清丰人，1963年12月参加工作，1965年6月加入中国共产党，晋中师范专科学校成人教育毕业，在职大专学历，武警上将警衔。1963年12月参加中国人民解放军。1963年12月至1967年4月为陆军战士。1967年4月至1969年9月任陆军排长。1969年9月至1970年4月任陆军团司令部作训股参谋。1970年4月至1971年11月任陆军连长。1971年11月至1972年10月任陆军团司令部作训股副股长。1972年10月至1979年3月任陆军军司令部作训处参谋。1979年3月至1980年12月任陆军军司令部作训处副处长。1980年12月至1983年4月任陆军军教导大队大队长。1983年4月至1984年1月任陆军军副参谋长。1984年1月至1985年7月任陆军师长。1985年7月至1990年6月任陆军集团军副军长（其间：1985年9月至1987年7月在晋中师范专科学校成人教育学习）。民间传闻其参与了八九年武装清场行动。1990年6月至1993年4月任北京军区副参谋长。1993年4月至1996年2月任武警部队参谋长、武警部队党委委员。1996年2月至4月任武警部队副司令员兼参谋长（正军职）、武警部队党委委员。1996年4月至1999年12月任武警部队副司令员兼参谋长、武警部队党委委员。1999年12月至2009年12月任武警部队司令员、武警部队党委副书记。2010年2月任第十一届全国人大内务司法委员会副主任委员。中共第十六届、十七届中央委员。1990年7月晋升为少将军衔，1993年4月改为武警少将警衔，1997年7月晋升为武警中将警衔，2004年6月晋升为武警上将警衔。
吕志兴（Lui Chi Hing，），生于香港，香港职业足球运动员，司职防守中场，现时效力香港超级联赛球队和富大埔。吕志兴生于香港，小时候在大埔区足球场认识了当时已经踏足地区事务，以及后来的大埔足球会筹办人之一的温官球，与一批年轻人组成球队参与各项比赛而且成绩非常不俗，经温官球的介绍下认识了另一位大埔足球会筹办人陈平后，成为了大埔足球会在丙组作赛的基本班底，及后效力流浪青年军，与卢均宜、林嘉纬等做队友，以及入选港青并担任球队正选中锋，并且在2000–01年度球季开始为预备组上阵，表现不俗获擢升至甲组队，该季即首次在甲组联赛亮相，后来因为韧带撕裂一度退出球坛。伤势康复后加盟大埔的姊妹球会大埔圣约瑟，2004年转投大埔，在本地球坛名气不算大，犹幸在大埔却有不少粉丝，皆因他都是土生土长的大埔人，其得意之作却是2013年和富大埔对九龙城一场赛事中，在中场线附近一记远射入网，为球坛津津乐道。2006年当球队升上香港甲组足球联赛后，吕志兴仍然是一名兼职球员，在首季甲组赛事甚少上阵。然而在2007–08年度年球季，他很快便在季初争取到正选上阵机会，成为球会的中场必然正选，在外援中坚祖尔离队后，吕志兴在球队中更被安排出任正选中坚。2013年与一班大埔兄弟就决定同球队共同进退，一起降落乙组，虽然有甲组球会希望罗致他，但他仍以大埔优先，2014年，吕志兴随和富大埔升上香港超级联赛，可惜大埔因护级失败归一季便回归甲组。2016年6月，吕志兴再次随和富大埔升上香港超级联赛。于2017年5月3日后备入替为和富大埔夺得当届的菁英杯冠军。到2017/18球季初吕志兴在操练因左膝前十字韧带断裂受伤休战。吕志兴与队友陈思荣、陈旭智、史建威及苏康城自小便在大埔区内一起踢足球而认识，2016年兼任大埔文书工作，在球会支持下，以现役球员身份，积极参与社会事务，包括到学校协助足球训练；与青年中心合作举办讲座、个案分享、游乐等活动， 与青年分享健康生活经验。