洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
冰雪皇后-{zh-hant: （又译冰雪皇后，简称：DQ）; zh-hans: （Dairy Queen，简称：DQ）}-是一间连锁霜淇淋和速食餐厅，由「国际冰雪皇后公司」（International -{Dairy Queen}-）拥有。第一间Dairy Queen餐厅位于美国伊利诺州乔利埃特 (伊利诺州)，是由谢普·诺布（Sherb Noble）在1940年6月22日开设，供应霜淇淋等各种冷冻点心。Dairy Queen的总公司位于明尼苏达州。2006年度财政报告显示，冰雪皇后超过5600家店铺遍布世界十多个国家；其中约4600家（85%）位于美国。该快餐厅之冰淇林类产品标榜“倒杯如洒，此杯免费”，保证自家产品制作后依然是凝固状态，任何一个顾客购买同类产品，店员在交给顾客前皆会将制作完成的产品倒过来数秒以证明。2013年12月26日，台湾首家门市天母店开幕，之后陆续设立微风松高店、新光台北站前店、高雄远百店和大鲁阁草衙道店，2017年各店陆续结束经营，2017年3月5日大鲁阁草衙道店结束经营后，品牌正式撤出台湾。
2008年夏季奥林匹克运动会男子100米跑赛事在2008年8月15日及8月16日在北京国家体育馆举行。男子100米是被视为本届奥运所有比赛项目最受人关注的比赛小项之一，比赛共有来自64个国家及地区的84名运动员参与。8月16日进行的决赛阶段，牙买加运动员-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-以破世界纪录的9秒69成绩夺得奥运男子100米金牌，打破自己同年5月保持的男子100米世界纪录。-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-亦是有纪录以来第四位于奥运男子100米决赛打破世界纪录，而且他也是第一次夺得奥运男子100米金牌的牙买加运动员，历届男子100米比赛牙买加只是取得三银两铜。本个比赛项目共分为预赛，半准决赛，准决赛及决赛三个阶段，预赛阶段80名运动员分为10组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入半准决赛；半准决赛阶段40名运动员分为5组比赛，每个小组最佳成绩首3名及所有小组最佳成绩第4名可以进入准决赛，；准决赛阶段16名运动员分为2组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入决赛。本次比赛之前，现有的世界和奥运会纪录如下：本次比赛在决赛阶段先后打破奥运纪录及世界纪录。
美庐别墅位于中国江西省庐山牯岭东谷河西路180号，1996年被列为全国重点文物保护单位。美庐别墅始建于1903年，由英国人西伊勋爵（Lord See O. Reynolds）在脂红路12号、13号地皮建造，当时称为“脂红路12号别墅”。1903年出售给美国传教士巴利夫妇。1933年8月8日，蒋中正和宋美龄夫妇入住，1934年正式由宋美龄购买。此后蒋氏夫妇曾多次到此避暑。1948年8月，蒋中正在院内的一块巨石上题刻“美庐”二字，这幢别墅由此得名。美庐别墅地处牯岭东谷的核心地带，后倚大月山，前临长冲河，周边绿树成荫，溪水潺潺，低矮的石墙环绕，庭院占地近5000平方米。美庐别墅为英国卷廊式别墅，共二层，建筑面积近1000平方米。一楼原为宋美龄卧室，二楼原为蒋中正的办公室、会客厅、卧室，与其办公室斜对着的是陈布雷的办公室和卧室。1959年庐山会议期间及1961年，毛泽东在此居住。宋庆龄和郭沫若也曾先后在此居住。
百老汇剧院（），简称百老汇，是指包括在美国纽约曼克顿剧院区域以及林肯中心一带的剧院所演出的戏剧，其中有39间大型专业剧院拥有超过500座位。因为剧院大多数皆在百老汇街道附近的地方，故被统称为百老汇剧院。百老汇以演出音乐剧著名，亦常常有戏剧、歌剧、舞蹈等等的表演，和伦敦的西区剧院（West End）同为英语世界中最著名的剧院区域。百老汇剧院区域是纽约巿的重要旅游景点。据统计，百老汇在2009年到2010年的剧季的票房收益大约是$10.2亿美金。百老汇剧院以地理和受大众欢迎的程度分为三种，分别是百老汇音乐剧（Broadway），外百老汇音乐剧（Off Broadway），外外百老汇音乐剧（Off Off Broadway，或译「第三戏剧(界)」、「先锋派戏剧」）。外外百老汇音乐剧有相当多实验戏剧的形式，也最便宜，如果票房很好，就会被移到外百老汇加强宣传，而只有受到大众欢迎、票房非常好的才会在内百老汇上演。在地理上来说，在纽约百老汇大街上，44街至53街之间的剧院称为内百老汇（也就是百老汇），而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇。纽约在大约1750年开始建成第一座剧院，二十世纪初音乐剧的发展开始蓬勃，直至如今百老汇已经成为剧院林立的区域。虽然其间经历1919年美国罢工、1920年代电影业、二次世界大战、经济大萧条等的挑战。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
加拿大航空189号航班是加拿大航空公司一架由渥太华途径多伦多和温尼伯到温哥华的麦道DC-9-32型飞机。 1978年6月26日，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。6月26日上午08时15分，执行本次航班任务的这架麦道DC-9-32正在起飞助跑过程中，其起落架下的一个轮胎突然爆胎并解体，轮胎的橡胶残块飞溅进了起落架舱中并触发了“起落架非安全状态”的警告，提示飞行员中止起飞。然而此时飞机已经以154节的速度在23R号跑道上行进了三分之二的距离，已不可能在跑道结束前停下。最后飞机以60节的速度冲出了跑道的防护堤，停在了溪谷里，机身分裂成三部分，幸运的是其满载的燃油并没有起火。本次事件导致机上两名乘客死亡，73岁的J. Frank Scrase来自维多利亚，事故中由于肋骨骨折并刺到了他的心脏导致其死亡。另一名遇难者是45岁来自多伦多北约克区的Irwin Theodore，他被夹在前座位下面，因窒息死亡，两人都坐在失事飞机机身的解体处。机上其他105名乘客和机组人员当中也有很多人不同程度的受伤。随后的调查发现有多种原因导致了本次事故。首先是应该对飞机起落架所使用的轮胎进行更为严格的检查。其次，机长Reginald W. Stewart在收到警告4秒种后才决定放弃起飞程序，更果断的操作将避免事故的发生。调查组还对飞行员的紧急刹车的训练水平提出了批评。而那个位于跑道尽头的溪谷Etobicoke Creek也备受争议。有人强烈建议将该小溪谷填平以减低类似风险，但一直没有人跟进。结果，27年后的8月2日，法国航空358号班机在同一条溪谷失事。
山东女子学院是中国山东省济南市的一所本科层次全日制公办女子高等院校。学校现有市中校区、长清校区两个校区。山东女子学院原名中华女子学院山东分院，为中华女子学院在山东所设分校。学校前身是创建于1952年的山东省妇女干部学校，1984年开始举办高等学历教育，1987年升格为中国妇女管理干部学院山东分院，1995年随总院更名为中华女子学院山东分院，开始举办普通高等教育。2010年，中华女子学院山东分院正式更名为山东女子学院。山东女子学院现有两个校区，总占地面积1133.87亩。市中校区为山东女子学院老校区，位于济南市市中区玉函路45号。长清校区为山东女子学院新校区，位于济南市长清区长清大学城大学路。2005年9月，学校主体搬迁至长清校区。长清校区位于济南南部山区地带，四周环山，学校内种植有常见植物，校园内遍布三叶草。山东女子学院图书馆藏书81.6万册，其中以女性书刊资料为特色馆藏。学校校徽为“女”字的变形，中间为山的形象。山东女子学院招生原以专科为主，现逐步发展为以本科招生为主。该校男女生兼收。目前学校男女生比例约为1：7（男：女）。另外学校也开设中外合作办学，在专科阶段教育有所成就。
《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
加拿大亚太基金会是在1984年依照加拿大国会法案（Act of Parliament）成立，旨在研究加拿大与亚洲关系的独立非政府机构，总部设在温哥华。亚太基金会是融合知识、技能和人才为一体的综合性研究机构，并为促进加拿大与亚洲地区的对话、交流、安全、政治和社会问题的提供重要政策支持。亚太基金会也是太平洋经济合作理事会委员，以及亚太经济合作组织工商界理事会理事。亚太基金会最初是由加拿大联邦政府出资5000万加元作为初始资本，并先后集合其他联邦政府机构、地方政府机构和工商机构的出资。亚太基金会定于每年3月31日给加拿大外交部呈报年度报告，外交部将报告传递至国会的各个部门，报告将以英法两种官方语言呈现给民众。基金会组织是遵循加拿大联邦政府《亚太基金会法案》（1985年修订版 R.S., 1985, c.A-13）所组成。基金会现任董事会主席是曾任哈佛商学院院长的约翰·海克特·麦克阿瑟（John H. McArthur）教授。现任总裁兼首席执行长是胡元豹，他同时也是太平洋经济合作理事会加拿大首席代表，及不列颠哥伦比亚大学亚洲研究院客座教授。基金会其他董事会成员包括：其他董事成员包括：杰出高级学者：高级学者:常驻企业家：常驻学者:基金会热衷研究同时，注重对下一代亚太地区研究人才的培养。包括同不列颠哥伦比亚大学合作的亚太政策学硕士学位，以及每年世界范围选招三名优秀加拿大居民身份的硕士生/博士生，培养未来亚太事务研究人才。基金会与西蒙菲沙大学商学院合作成立了该中心，专注亚太商务和管理方面的学术研究。